Статья 98
Российская Федерации для целей формирования федерального бюджета
Российской Федерации заявила о континуитете к Российской Империи (1721-1917),
к её правовой системе, её договорам, конвенциям, пактам и соглашениям и стала
действовать как продолжатель Российской Империи.
С 2019 года для целей формирования бюджета Российской Федерации был
выбран ратифицированный Российской Империей Генеральный Акт Берлинской
конференции (1884), известной как «Конференция по Конго» по разделу Африки
между европейскими державами, для обсуждения признания законности
состоявшихся колониальных захватов и официально закрепившего обязанности
Держав, налагаемые на них наличием сфер влияния согласно принципа
эффективной оккупации, призывающий и обязывающий страны имеющие

©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 57 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.

концессии по добыче сырья в своих колониях пускать его в оборот, а при
неспособности самостоятельно осваивать богатства колонии или финансовой
несостоятельности метрополии - допускать к хозяйствованию на её территории
другие Державы и их картели.
Статья 99
В августе-сентябре от имени Союза ССР был внесен суверенный протест на
действия (бездействия) Банка МВЭС и Банка МИБ, нарушающих или вступающих
в противоречие с интересами стран-членов СЭВ, положениями Устава СЭВ и норм
международного права - как причиняющих вред и ущерб, связанный с выбытием,
отчуждением, приватизацией, арестом, перемещением, вручением или передачей
по договору или на ином вещном праве активов, авуаров и прав требования по ним,
включая стоимость активов и авуаров СЭВ в иностранную юрисдикцию с
территории Союза ССР в городе Москва, что влечёт к тому, что баланс МБЭС
сводится в переводных рублях, имеющих золотое обеспечение и отражается как на
Специальном балансе Гаранта Конституции Российской Федерации как долги и
обязательства гаранта по требованиям стран-СЭВ, их граждан и иных подлежащих
удовлетворению без предельных сумм ответственности обязательств и сроков
исковой давности в переводных рублях или в натуральном виде, золотом чистотой
99,99%.
В отношении МИБ будут действовать аналогичное положение, когда
возмещение вреда и ущерба будет подлежать оформлению и передаче в
специальных правах заимствования (SDR).
Союз ССР, действующий в интересах Секретариата СЭВ, оставил за собой право
начать учёт и регйстрацию убытков и вреда, с учётом и переучётом его на
специальных балансах, которые будут находиться в состоянии взаимной сверки с
отвечающими, ответственными и выплачивающими лицами, а все уставные
юрисдикции в особом порядке были предупреждены, извещены и уведомлены о
том, что перемещение банков, офисов, коммуникационных систем,
обрабатывающих и платёжных центров, архивов, реестров, учётов, балансов,
электронных счетов, серверов эмиссий, депозитов, активов, пассивов, обеспечения
и обязательств, валюты СЭВ, её деривативов и производных, а также иных новаций
является заведомо незаконной международной неторговой операцией несвязанной
с движением международных капиталов, а является покушением на совершение
международного финансового преступления против свободной международной
торговли, банковских правил и норм, является отмыванием и легализацией
капиталов добытых преступным путём, является государственным и военным
деянием и международным преступлением против Мира и всего прогрессивного
Человечества.

©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. oft .e
58 из 90

Статья 100
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, удостоверил,
подтвердил и засвидетельствовал регуляторам, контролёрам и надзирателям
мировой банковской системы, что с 2020 года всё банковское золото в мировой
банковско-финансовой системе, как принадлежащее СССР, не может, не
используется, исключено и запрещено для подтверждения несоветских и чьих-либо
наличных денежных фондов, балансов, банковских счетов и авуаров, как активов и
авуаров имеющих золотое покрытие и обеспечение, которые подлежат списанию,
сторнированию, конфискации и экспроприации в исключительную пользу Союза
ССР.
Статья 101
Специальный Военно-Политический Орган СССР заверил Федеральный Резерв
США как эмитента мировой резервной валюты, а также денежные власти и
Правительство США о том, что Советская Сторона на специальных военнополитических условиях СССР сохранит переучёт баланса Федеральный Резерв
США в объёме 4 500 000 000 000 Долларов США в балансе Международного Банка
Экономического Содружества в переводных рублях, где оставшийся лимит баланса
МВЭС будет использоваться в мировой банковско-финансовой системе: 1 000 000
000 000 Долларов США в переводных рублях по обменному курсу в российских
рублях из-за границы будет доводиться как бюджетные казначейские средства
СССР для формирования федеральных, республиканских и иных бюджетных
образований временно существующих и действующих на территории СССР и для
доведения их в качестве жизнеобеспечивающего ресурса Гражданам СССР, а
оставшиеся 800 000 000 000 Долларов США и переводных рублей использовать как
плату от аренды и пользования советским золотом, которое используется для
формирования краткосрочных годовых бюджетов всех уставных юрисдикций в
мире и принятия под них обязательств по капитализации и создания новых
стоимостей, объектов и активов, а также амортизации и восстановления стоимости
существующих активов.
Советская Сторона по праву владения всем банковским золотом в мире
достигшего объёма 170 000 тонн установила лимит в кредитных средствах и баланс
бюджета развития из стоимости международной котировки золота, где объём
золота из резервов центральных банков и частных собственников при покупке
золота исключил уплаченное из банковского оборота в депозит СССР, сумма
которого используется на балансе таких центральных банков и собственников
золота для сведения баланса и поддержания ликвидности; где процентные доходы
и аннуитеты по всем ценным бумагам, облигациям, обязательствам и депозитам

©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 59 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.

установленные, предназначенные и выраженные к уплате золотом в объёме 1,77
млн. тонн золота учитываются как доходы и аннуитеты Союза ССР и Граждан
СССР как исключительных Бенефициаров, Выгодоприобретателей и Учредителя
Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016); где процентные доходы и
аннуитеты по всем ценным бумагам, облигациям, обязательствам и депозитам
установленные, предназначенные и выраженные в валюте номинала и валюте
расчётов учитываются с 2016 по 2026 года на промежуточных и передаточных
балансах как доходы и аннуитеты вспомогательных трастов, компаний и
корпораций зарегистрированных в качестве таковых в трасте «Новый Мировой
Порядок», как требующих золотого покрытия или полученных с ним от Союза
ССР, при этом золото и его стоимость на 40 миллионов тонн будет находиться в
изъятии и вне оборота, как имущество хранения переданного Великому Дракону на
основе Договора о Сотворения Мира в Звёздном Храме (С.М.З.Х.) 7528 лет назад
(5514 лет до Р.Х.) как собственность и имущество принадлежащего Великой Расе
как Благородных Славян как Отроков Божьих, потомками которых признаются
Граждане СССР и их потомки, сохранившие Верность Воинской Присяге СССР,
которое по правилам двойного учёта будет учтено русско-персидским единым и
объединённым троном в Москве с 1575 года как Шахиншахом Ирана как Царём
Царей и Государем, Царём и Великим Князем всея Руси с 1472 года будет
учитываться как актив Свободнорождённых Граждан СССР и Союза ССР, а в
итальянском банке Banca Monte dei Paschi di Siena (1472) как институциональном
банке Короны Арагона, использовавшегося для учёта стоимости передаточного
баланса между Византийской Империей и Государями, Царями и Великими
Князьями всея Руси, а также Российской Империей и Союзом ССР, который ведёт
монопольный учёт «живорождённого золота» и Римских Рабов, чтобы
Верноподданные Граждане СССР прекратили действие Римского Права,
ликвидировали институт добровольного и долгового рабства, тиранию Римского
Понтифика и Общества Иисуса в мире и на земле, чтобы из Римского владения и
Короны Арагона Верноподданные Граждан СССР, как потомки Отроков Божьих и
Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с 1472 года были окончательно и
бесповоротно исключены как собственность, чтобы передать с 1999 года по 2016
год Титулы и Права Banca Monte dei Paschi di Siena (1472) как перешедшими к
Союзу Суверенных Славянских Родов Руси, военным Органам и Властям СССР и
Верноподданным Гражданам СССР как Отрокам Божьим.
Статья 102
Специальный Военно-Политический Орган СССР по состоянию на 1970 год
удостоверил, что Царь Иудейский по факту наличия его Имущественного Траста в
СССР совершил заём «живым золотом» в институциональном банке Короны
Арагона в итальянском банке Banca Monte dei Paschi di Siena (c 1472 г.), после

©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 60 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. gA. e .

этого Царь Иудейский стал должником: Царя Славы - Исуса Христа, Русского
Царства и Государей, Царей и Великих Князей всея Руси, Отроков Божьих,
Священной Римской Империи, Римского Понтифика, Союза ССР, Российской
Империей, перед Свободными и Вольными рождёнными в СССР с 1926 года,
который подлежит учёту без списания как восьмикратный кратный Священный
неподъёмный долг, как обязательство и повинность Царя Иудейского на Небе и на
Земле перед Царём Славы.
Специальный Военно-Политический Орган СССР потребовал к 1978 году изъять
всё банковское золото из мировой банковско-валютной системы, чтобы
«живорождённое золото» выбыло третьим лицам, чтобы без добровольного
согласия и волеизъявления каждого Живого Человека никто не мог быть закабалён
или обращён в рабство Царя Иудейского, под власть Синедриона и в собственность
его народа.
После чего, Царь Иудейский стал обладать фиктивными правами и «бумажным
золотом» отражающегося на церковном балансе и созданной банковской группы
«Альфа и Омега», которая будет отвечать деньгами Суверена перед и по
требованиям Союза ССР, где доходы и аннуитеты исчисляющиеся в счётных
деньгах, зачётах и взаимозачётах будут подлежать по номиналу выплате золотом в
состав доходов и аннуитетов СССР от Траста «Новый Мировой Порядок» к 2015
году Царём Иудейским или объявлению его банкротом или признанию убывшим
на Страшный Суд Божий.
Синедрион утратил какие-либо права собственности в СССР, включая и на
религиозно-культовые объекты, а его народ стал арендным, призовым или
трофейным имуществом.
Статья 103
В 1970 году завершился 7-летний период для переклеймления всего мирового
банковского золота по Соглашению Хилтон Грин (Hilton Green), как
принадлежащего Союзу ССР, после чего Объединённый Швейцарский Банк (UBS)
был назначен депозитарием советского золота, а 12 центральных банков
капиталистических стран под гарантии своих Правительств выступили
депозитариями советских вкладов и прав требования на сумму
900,000,000,000,000’000’000’000,000’000,000 Долларов США в мировой
банковской системе и советских прав собственности на 1,77 млн. тонн золота и
взял на себя всю ответственность за всю кредитную эмиссию валют и её
утилизацию в период с 1985 по 1990 год.

©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
61 из 90

Статья 104
Специальный Военно-Политический Орган СССР удостоверил, зафиксировал и
стал констатировать, что: в 2000 году, лицо замещающее Президента Российской
Федерации, вместо подтверждения передачи и признания вручения
институционального банка Короны Арагона - итальянского банка «Вапса Monte dei
Paschi di Siena» (1472) в собственность Союза ССР и управление Отрокам Божьим
как Свободнорождённым: заявил об отсутствии таковых; заявил о прекращении их
существования как субъектов права; дал согласие на их клеймение как
налогоплательщиков, слуг, рабов и свою долевую собственность с Римским
Понтификом и Обществом Иисуса как живого говорящего имущества (скота) через
его регистрацию (тавро) как налогоплательщиков и присвоение Индивидуальных
Номеров Налогоплательщиков в Российской Федерации и в IRS США; после чего
эмиссию и учёты «живорождённого золота», когда каждый рождённый ребёнок
получал по Священному Закону и Церковному праву в Вапса Monte dei Paschi di
Siena (1472) no Божественному трасту от 1302 года металлический счёт и золотой
вклад от Исуса Христа как Царя Славы и как от Спасителя, на который претендует
Иисус Христос - Царь Иудейский, Римский Понтифик, Общество Иисуса взявшие
опеку и попечительство над падшей человеческой душой и телом после 7 лет с
даты рождения, если ребёнок лично и через своих родителей не будет подтверждён
состоящим Живым и вернувшимся из моря Моряком по британским законам о
бедных и Субъектах пожизненного права от 1534 и 1666 года, Президент
Российской Федерации эмиссию и учёты «живорождённого золота» объявил
трастовым имуществом и выступил учредителем тайного траста как это
предусмотрено Адмиралтейским правом с 1707 года, известного как - «Итоговый
заключительный Имущественный Траст Римского Понтифика и Генерала
Общества Иисуса» с 2000 до 2026 год, в котором вместо Доверительных
Управляющих их полномочия осуществляют Попечители, которым по умолчанию
является Римский Понтифик, когда младенец - Субъект пожизненного права в
отношении родителей состоит предположительно «Мёртвыми», который своё
имущество и права завещал Королю Мира в качестве имущества Доверительного
Управления, где с 1731 года Доверителями стали умалишённые и больные, траст
которых с 1825 года находится и передан в ведение Банка Англии и подчинённого
Банка России, коммерческой компании и корпоративному трасту - «Правительству
Российской Федерации» как коммерческому и корпоративному Правительству
всемирного Государства Иезуитов, представителями которого выступили потомки
лиц по прямой нисходящей линии, подписавших Трактат о дружбе и коммерции
между Российской Империей и Короной Великобританской от 1734 года, как
Управляющих его дипломатией, финансами и казначейством.
Военные власти СССР признали «Итоговый заключительный Имущественный

©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. 
62 из 90

Траст Римского Понтифика и Генерала Общества Иисуса» ограниченно и без
пролонгации действующим, а его результаты, плоды, выгода и блага считаются
возникшими и полученными, после того как каждый состоявший в советском
гражданстве беспрепятственно подтвердит свои Титулы и Права Человека,
Гражданина, Мужчины и Женщины, Субъекта пожизненного права, сможет
добровольно определить своё статус-кво в нём.
Статья 105
С 28 июня 1991 года переводные рубли МВЭС по клиринговому курсу стали
служить основанием для эмиссии долгового рубля (дор) Российской Федерации в
объёме 15’000’000’000 рублей, доходы от оборота которых предназначены к
выплате только и исключительно для финансирования и обеспечения исполнения
законодательства Российской Федерации в отношении трансплантологии и
донорства органов Правительством Российской Федерации из расчёта перевода по
клиринговому курсу МВЭС в размере 1 000 000 Долларов США в 1 000 000 рублей
в Билетах Банка России, и страховых выплат 100% по страховке СССР за каждую
душу и тело резидента Российской Федерации, за каждую смерть в результате
несчастного случая, гибели или изъятия органов для целей трансплантологии и
донорства, чтобы золотое покрытие переводных рублей МВЭС оставалось
Римскому Понтифику в Banca Monte del Paschi di Siena (1472) как Попечителю,
Опекуну за Гражданином Российской Федерации и Надзирателю за его проклятой
и нечистой душой и телом, виновной в предательстве, нарушении клятв, присяг,
повинностей и обетов, за продажу своих детей в рабство, за предательство Родов и
измену своим благородным первородным Родам и Предкам, если они принадлежат
к ним.
Статья 106
Специальный Военно-Политический Орган СССР объявил, что Советская
Сторона использовала Указ Президента Российской Федерации N1302 (РГ 92-239)
от 26 октября 1992 г. «О российско-американском инвестиционном банке» для
того, чтобы Граждане СССР смогли бы сделать выбор о выходе из гражданства
СССР и принятии ими российского гражданства - как Римского института
добровольного рабства в статусе умалишённых, недееспособных,
неправоспособных и несостоятельных лиц, перешедших на попечение Римской
Курии, с обязательным внесением Римским Понтификом Страхового Депозита и
взноса в пользу Союза ССР в страховой компании Assicurazioni Generali, что
влечёт к переходу в советскую юрисдикцию и в ведение советской администрации
институционального банка Короны Арагона - итальянского банка Banca Monte dei
Paschi di Siena (1472) по правам требования Государя, Царя и Великого Князя всея

©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 63 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.

Руси к Новому Иерусалимскому Храму в Лондоне (1534), Римской Курии с 1472
года и Резервному Иерусалимскому Храму в США (1808) для учёта Религиозным
Фондом - Союзом ССР монопольно всего «живорождённого золота» и всех
добровольных Римских Рабов состоявших в гражданстве СССР, когда на
переходный период 5 лет до 1998 года стали подлежать составлению
промежуточный баланс предназначенный для открытия с 1999 года суверенного
баланса, реестров, счетов и учётов для граждан СССР как «Souverian» или
«Sovereign», для инвентаризации через 72 года по Церковному закону реестров и
учётов Подушных Книг СССР с 1926 года, где Верноподданные Граждане СССР в
мировых учётах и на промежуточных балансах числятся до 2025 года как
«Свободные и Вольные» (Freedom & Liberty) и числились российские граждане и
подданные Российской Империи до 1999 года - как «Мёртвые», а с 1943 года после
учреждения Траста «Новый Мировой Порядок» в советских учётах,
международных реестрах советские граждане были поименованы как
Выгодоприобретатели и Бенефициары и как - «Победители, вернувшиеся с войны
Живыми, приобретающие все права на доходы и аннуитеты от всех трастов с 1302
года и права по итогам II Мировой войны (1939-1945) на репарации, выплаты и
компенсации от Г ермании и её союзников», как Держателей Именных
Сертификатов СССР (1978-1979) владевших республиканским гражданством
Союзной Республики СССР, когда до окончания Траста «Новый Мировой
Порядок» в 2016 году Советская Сторона сохраняет и будет вести учёты
«Свободных и Вольных» для потомков по нисходящей линии подданных,
иностранцев, иноверцев и инородцев Российской Империи с 1918 года
приобрётших российское гражданство, чтобы они могли бы как Добровольные
Римские рабы, мигранты, подданные, иностранцы, иноверцы и инородны под
Короной Арагона были де-юре клеймлены и обеспечены страховыми
сертификатами Lloyds в порту Пуэрто-Рико в коносаменте как груз и как
иностранцы прибыли транзитом в США и как мигранты убыли на территорию
СССР в 1991 году как российские граждане, то их Титулы и Права на пользование
Общественными Фондами СССР, доходами и аннуитетами СССР и
причитающихся Гражданину СССР от международных, церковных и секретных
трастов и фондов перешли и пользуются иностранным кредитом, чтобы исполнять
обязательства и повинности перед Союзом ССР, где российские граждане по
выбору переходят как бедные на попечение Её Высочайшего Величества Королевы
Елизаветы II или Римского Понтифика.
Страховые сертификаты «Lloyds», их покрытие, депозиты и премия по ним
оформленные как на состоящих в союзном гражданстве СССР при принудительной
перевозке бедных и заключённых «Первым флотом» в качестве Римских Рабов в
качестве груза по Адмиралтейскому Праву и Морскому Закону из Пуэрто-Рико в
порты и на территорию США подлежат учёту как советская собственность и
русские права требования в иностранной юрисдикции причитающиеся Держателям
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 

64 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.

Именных Сертификатов СССР (1978-1979).
Общество «Lloyds» с 1999 года стало ответственным перед СССР и стало
гарантировать и страховать получение прибыли Гражданину СССР от его Персоны
и Лица, в случае покупки стоимости его Персоны и Лица, оборота их стоимости по
цене установленной золотом итальянским банком Banca Monte dei Paschi di Siena
(1472) при рождении Человека, а также через доходы и аннуитеты от
Англиканской Церкви Англии и Римско-Католической Церкви, Нового
Иерусалимского Храма в Лондоне (1534) и Резервного Иерусалимского Храма в
США (1808), конфискованных и экспроприированных Римским Понтификом у
осуждённых предателей и изменников СССР как нарушивших Присягу СССР и
клятвы Предков, как «гниющих, проклятых и падших человеческих душ»,
приобретая от них право на пожизненною ренту при продаже их как рабов в
Соединённые Штаты Америки.
С 05 сентября 1991 года как даты установления дипломатического старшинства
Римского Понтифика в Российской Федерации как Р.С.Ф.С.Р. и - с 07 ноября 1917
года - США в Российской Республике (1917), то все Добровольные Римские рабы,
мигранты, подданные, иностранцы, иноверцы и инородцы с 05 сентября 1991 года
юридически прибывшие на территорию Союза ССР не приобретают никаких
гражданских и политических прав в Союзе ССР, не имеют и не приобретают
советское гражданство, не имеют никаких имущественных прав требования на
имущество и права требования в СССР и в любой иной юрисдикции не имеют прав
на доходы и аннуитеты СССР и Гражданина СССР в международных церковных и
секретных трастах и фондах, в отношений которых применяется и используется
Устав Российской Империи «Об управлении инородцев» (1822).
Все Добровольные Римские рабы, мигранты, подданные, иностранцы, иноверцы
и инородцы отвечают перед Гражданами СССР, если они состояли в
республиканском гражданстве Союзной Республики СССР, а если они не имели
советского гражданства или являются лицами без гражданства, то они отвечают
перед советскими военными органами власти и управления, где страховая
компания Assicurazioni Generali будут ответственна за их нахождение на
территории Союза ССР.
С 1999 года в случае выдачи Гражданину СССР паспортно-визового бланка
Российской Федерации или иного удостоверения личности несоветским органами
влечёт к тому, что Советский Союз вправе истребовать 100% стоимости уставного
капитала и 100% доходов и аннуитетов Персоны и Лица в капитале компаний и
банков на территории США и в иных юрисдикциях, зарегистрированных на их
Персону и Лицо, за которых в полном объёме и без ограничения пределов
ответственности несёт страховая компания «Assicurazioni Generali».
С 1991 года Советская Сторона, чтобы Церковный закон не был нарушен,
передала (вручила) до 1999 года ведение реестров и учётов СССР в Подушных
Книгах СССР на параллельный учёт в ведение служителей культа и религиозных

©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
65 из 90

организаций по Закону СССР «О свободе совести и религиозных организациях»,
которые отвечают по суверенным требованиям СССР и его Граждан СССР за
регистрацию Граждан СССР «Мёртвыми», все религиозные фонды и трасты
объявленные собственностью Церкви, Капитальными и общественными Фондами
Потребления и Всеобщего Благоденствия, Фондами Страхования действующих
для «Живых» и «Мёртвых», как это предусмотрено Божественным Трастом от
1302 года стали подлежать переходу (вручению) Союзу ССР и
Свободнорождённым Гражданам СССР.
Вышеуказанные Постановления будут действовать и применяться в период
действия Международного Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) за
соблюдение и исполнение отвечают перед Специальным Военно-Политическим
Органом СССР по Священному Канону, Церковному Закону и Праву Общества
Иисуса как Доверительный Управляющий - Генерал Общества Иисуса, его
офицеры и иные аффилированные с ними лица.