Статья 71
По приказу Специального Военно-Политического Органа СССР, учтённые и
переучтённые на балансе Президента как Гаранта Конституции Российской
Федерации на специальном балансе - долги и обязательства, были переучтены на
балансах полевых учреждений Госбанка СССР как целевые казначейские средства
и как фонды развития Академии Наук СССР в билетах и обязательствах Банка
России.
Статья 72
С 07 июня 2019 года всё переданное на баланс Гаранта Конституции Российской
Федерации стало принятым акцептованным долгом и обязательствами Гаранта и
Правительства Российской Федерации, которые не было опротестовано
Специальной Контрольной Комиссией через органы следствия, прокуратуру и
суды.
Статья 73
С 01 июля 2019 года на баланс Гаранта Конституции Российской Федерации
перешли эмиссионные долги Банка России на сумму 6 000 000 000 000 рублей.
Статья 74
С 01 июля 2019 года федеральный бюджет Российской Федерации на III и IV
квартал 2019 года стал формироваться на балансе Гаранта Конституции
Российской Федерации для вручения Правительству Российской Федерации.
При этом государственный бюджет России на 2019 год продолжил
формироваться на балансе, счетах и учётах Правительства России, где
Правительство Российской Федерации как должник и заёмщик получающее
советские субвенции, дотации и субсидии из государственного бюджета стало
зависимым, подотчётным и подконтрольным Правительству России выступающим
от имени СССР кредитором и займодавцем Российской Федерации и
выступающим Держателем долговых обязательств Российской Федерации.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 42 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
Статья 75
Гражданин СССР в 2016 году, опротестовавший учреждение заграничного
траста Российской Федерации на 10 000 000 000 000 Долларов США из состава
российской недвижимости и кадастровой стоимости Росреестра под иностранным
орденским управлением, выпустивший Росреестру Представления и Оферту
Министру экономического развития Российской Федерации, получивший от них
признание и акцепт Российской Федерации, ставший номинальным Собственником
и Доверительным Управляющим всей недвижимости и земли в Российской
Федерации для перевода, регистрации и признания советским имуществом,
собственностью, недвижимостью и землёй, после чего все доходы и аннуитеты от
иностранного траста Российской Федерации недвижимости и земли, а также и её
стоимость являются и признаются Собственностью Гражданина СССР -
предоставил как Добросовестный Держатель действующих в интересах
правообладателей и собственников Российской Федерации право присоединиться к
своим Офертам к Росреестру и Министру экономического развития Российской
Федерации, чтобы до закрытия в российской юрисдикции Единого
государственного реестра недвижимости (ЕГРН) в 2020 году граждане СССР
могли исключить своё личное имущество и землю из учётов и балансов
Росреестра, чтобы тем самым исключить обращение к иностранному
Доверительному Собственнику и Управляющему имущественного траста, чтобы
образовавшиеся 300% валютных иностранных доходов от кадастровой стоимости
недвижимости и жилья с 2017 по 2020 год были переведены на баланс Гаранта
Конституции Российской Федерации, которые вместе с консолидированным
доходами за 25 лет были гарантированы, авалированы и акцептованы на сумму
около 2 500 000 000 переводных рублей МВЭС, чтобы доходы иностранного траста
Российской Федерации стали не совсем законными и легитимными или были
признаны преступными, если они и имущество траста без обременения не будут
возращены Союзу ССР и Гражданам СССР, чтобы до 2022 года бывшие
правообладатели и собственники Российской Федерации возвращая личную
собственность и недвижимость не стали должниками и не были обязаны выкупать
за валюту из-за границы свою собственность и права за 300-500% от кадастровой
стоимости по состоянию на 2020 год или не были признаны лицами утратившими
все права собственности на недвижимость и землю, когда деятельность
Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии
(Росреестр) по осуществлению государственного кадастрового учёта недвижимого
имущества и ведения Единого государственного реестра недвижимости (ЕГРН) в
связи с принятием Федерального закона от 03.07.2016 № 361 «О внесении
изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации и признании
утратившими силу отдельных законодательных актов (положений
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
43 из 90
законодательных актов) Российской Федерации» влечёт к тому, что с 01-го января
2017 года кадастровая и регистрационная деятельность Росреестра
ограничивается, а с 01-го января 2020 года - подлежит прекращению.
Статья 76
Специальный Военно-Политический Орган СССР уведомил и известил всех
правообладателей и собственников Российской Федерации недвижимого
имущества и Единого государственного реестра недвижимости (ЕГРН) о том, что
Российская Федерация как свою собственность передала в иностранное орденское
доверительное управление всю недвижимость и землю, включая их стоимость, на
срок 5 лет - до 01-го марта 2022 года, которая будет находиться во временном
владении Доверительного Управляющего, а после этого срока будет объявлена
собственностью Доверительного Управляющего и Собственника, если не будет
истребована Российской Федерацией, собственниками и правообладателями до
вступления настоящего закона в силу Федерального закона от 13.07.2015 года N
218 «О государственной регистрации недвижимости».
Статья 77
28 июля 2019 года при проведении торжественных мероприятий и
церемониальных действий на флоте была возобновлена демонстрация флага ВМФ
СССР на военных кораблях, судах и лодках, при этом ВМС Российской Федерации
стал выполнять функции вспомогательного флота или функции морских сил,
действующих по советскому приказу или в составе советской эскадры, флота,
ордера или вымпела при одиночном плавании, что стало свидетельствовать о
восстановлении с 1992 года деятельности Елавного Морского Штаба ВМФ СССР и
аппарата военно-морских атташе СССР, как вернувшихся с Запасных Командных
Пунктов, одиночного плавания и морских походов.
С 28 июля 2019 года без промедления, все находящиеся на территории СССР
военно-морские атташе иностранных государств, стали должны и обязаны
получить и подтвердить через секретную и специальную часть советских военноморских частей свою аккредитацию в Елавном Морском Штабе ВМФ СССР и
дипломатическое признание атташе как находящегося на территории СССР и
исполняющего функции военно-морского атташе и офицера связи (делегата связи)
флота, как это предусмотрено Морским законом и Адмиралтейским правом.
Статья 78
С 01 августа 2019 года Еарант Конституции Российской Федерации стал должен
и стал обязан в период 180 дней предоставить надлежащее покрытие и обеспечение
44 из 90
<Л .е
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
всех долгов и обязательств, принятых, подлежащих передаче, вручению,
отражённых или подлежащих отражению на специальном балансе Гаранта
Конституции Российской Федерации, после чего непокрытые и ненаполненные
долги и обязательства к 01 февраля 2020 года стали подлежать передаче на баланс
наследнику долгов Правительства Российской Федерации на 5 лет для
обслуживания, покрытия и удовлетворению из своих доходов как доходов
Правительства Российской Федерации, при этом до 2025 года баланс
Правительства Российской Федерации будет отражаться на встречном балансе
Правительства России как торговой компании СССР для целей инвентаризации,
сверки, аудита и санации российских долгов по советским требованиям на 2025
год.
Статья 79
С 01 августа 2019 года на специальный баланс Гаранта Конституции Российской
Федерации Российской Академией Наук (Российской Федерации) был передан
баланс Академии Наук СССР, со всеми активами и пассивами и средствами
целевого финансирования СССР, образующимися с 01 мая 2019 года и достигшими
суммы 49 000 000 000 000 рублей в билетах Банка России.
После чего, при Президенте Российской Федерации была образована Академия
Наук Российской Федерации при Президенте Российской Федерации,
распорядителем и балансодержателем фондов и бюджетных средств стал Отдел
теоретических проблем АН СССР, где было введено двойное управление
внутригосударственными и зарубежными активами для чего были выпущены для
биржевого оборота на заграницу облигации и обязательства Российской Федерации
и АН СССР на 100 000 000 000 000 рублей.
Статья 80
Образование Академии Наук Российской Федерации при Президенте
Российской Федерации следует понимать в том смысле, что использовался
британский закон для создания «Второй Российской Федерации», по аналогии как
в 1660 года была образована Вторая Английская республика - как Лондонское
Королевское Общество по развитию знаний о природе (The Royal Society of London
for the Improvement of Natural Knowledge), как орган реставрации Монархии и
возврата Дома Короля Карла II на Британский Престол при условии признания им
республиканской формы правления как конституционной монархии и послужило
основой принятия The Cestuiquevie Act 1666, а в Российской Федерации
используется для восстановления монархии и для признания Граждан СССР
бедными, чтобы под статутом «Второй Российской Федерации» был образован
институт Доверительного Управляющего и тайных трастов через законы
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
45 из 90
Вестминстера от 1676 года, когда Король Англии Карл II в соответствии с
законами западно-римского права, ввёл обычай артикулярных показаний под
присягой письменных доказательств, как примата доказательства в отношении всех
трастов и перевозки, где действительные трасты стали иметь силу Завещаний; ввёл
клятвы для формирования и существования священных и действительных трастов,
сила которых была преднамеренно умалена на том основании, что якобы по Святой
Библии клятва противоречат Божественному Закону, то есть Доверительные
Управляющие и трасты с 1775 года регистрируются мировыми судьями и в
дальнейшем не требует письменных доказательств, что позволило квакерам и
лицам, называющим себя евреями, получить освобождение от клятв и
ответственности за трасты при осуществлении Доверительного Управления, от
клятв и повинностей государственной и иной службы, связанных с имуществом и
его регистрацией, а также получить привилегию при оформлении Свидетельства о
рождении - считаться «Живыми», и чтобы Верноподданных Граждан СССР
признать бедными, мёртвыми или умалишёнными, и претендовать вместо них на
советские доходы и аннуитеты Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016).
Статья 81
Специальный Военно-Политический Орган СССР уведомил и известил все
заинтересованные стороны и лиц о том, что на облигации и обязательства
Российской Федерации и АН СССР по номиналу на 100 000 000 000 000 рублей не
имеют и не получили страховки британской компанией и акцепта американского
банка/страхового общества «Эквитабль», после чего стали подлежать изъятию и
аресту как мусорные и необеспеченные, как подложные и сфальсифицированные
Российской Федерацией ценные бумаги и облигации, использовавшиеся для
формирования федерального бюджета Российской Федерации на III и IV квартал
2019 год, а также для формирования выплат по японским займам использованных
для формирования федерального бюджета Российской Федерации в I и во II
квартале 2019 года.
Статья 82
Специальный Военно-Политический Орган СССР уведомил и известил
Правительство и денежные власти Китайской Народной Республики выступающих
гарантом эмиссии российского рубля, авизующим и подтверждающим банком
валютных транзакций в расчётах на заграницу Правительства и резидентов
Российской Федерации, что Китайская Сторона без удовлетворения прав
требования становится ответственной, отвечающей и выплачивающей стороной за
действия (бездействия) Российской Федерации, её Правительства, Банка России и
её резидентов перед международными денежными властями, регуляторами,
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 46 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. o fy ( S
контролерами и надзирателями.
Китайская Сторона и иные аффилированные с Российской Федерацией лица
стали солидарно отвечающими за переучёт в катарской и иных юрисдикциях
ценных бумаг и денежных документов на сумму 6 000 000 000 000 Долларов США
и Евро в пользу российских резидентов, ответственна за выпуск наличных
долларов и евро не введённых в платёжный баланс Deutsche Bank и расчётный
баланс Federal Reserve System, которые как 5 000 000 000 000 переводных рублей в
валюте США были поставлены на корреспондентский счёт Банка России, а 1
000 000 000 000 Долларов США и Евро - как долговые обязательства и наличные
ценные бумаги (банкноты) были переданы на хранение, использование и
утилизацию в юрисдикцию Омана.
Статья 83
Специальный Военно-Политический Орган СССР выдвинул требование к
Коммерческому Корпоративному Правительству США определиться о достоинстве
и действии решения от 15 августа 1918 года, когда Госдепартамент США
официально объявил о разрыве дипломатических отношений с РСФСР, а
Правительство США издало Акт об оккупации России, объявило об окончании
существования России как Российской Империи, заявило о желании образовать
Американское Оккупационное Правительство России.
Специальный Военно-Политический Орган СССР действуя как продолжатель
Суверена в 1808 году признавший Республику Соединённых Штатов и имеющее к
ней дипломатическое старшинство потребовал от существующего с 1871 года
Коммерческого Корпоративного Правительства США подтвердить, что его
отношения с Российской Империей были разорваны в 1911 году и с Союзом ССР
имеют Дипломатический Статус с 1933 года как с Республикой США,
правоотношения СССР с Коммерческим Корпоративным Правительством США до
восстановления Республики США осуществляются на основе действия Русскоамериканского Договора о торговле и мореплавании от 1832 года.
Правительству США надлежит представить советским органам должностных
лиц Американского Оккупационного Правительства России, подтвердить его
достоинство, титулы, мандаты, лицензии, полномочия и права или заявить, что оно
низложено, ликвидировано и предано Морскому суду как пират или подлежит
приданию таковым по каперской лицензии США.
15 августа 2019 года Правительство США официально через Госдепартамент
США не заявило о восстановлении дипломатических отношений с Р.С.Ф.С.Р.
(1917-1924) и её продолжателем Российской Федерацией и тем самым
подтвердило, что в Москве существует, действует и аккредитована
Дипломатическая Миссия США в Союзе ССР, а в США и иных странах
признаются не Дипломатические Миссии Российской Федерации, а как
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 47 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. C S -
коммерческие представительства компаний Российской Федерации, и что у США и
Российской Федерацией отсутствуют с 1918 года Дипломатические Отношения,
что они были с 1911 года прерваны с Российской Империей, прекратились с
Временным Правительствами в период с 1917 по 1921 годы на территории
Российской Империи.
В подтверждение чего было закрыто Генконсульство США в Ленинграде, до
1918 года существовавшее как Посольство США в Российской Империи.
С 15 августа 2019 года де-юре и де-факто Американским Оккупационным
Правительством России признаётся действующее Правительство Российской
Федерации и Банк России, а Правительство России выступает на стороне Союза
ССР у которого Правительство Российской Федерации и Банк России состоят на
ликвидационном балансе.
С 15 августа 2019 года должностные лица (замещающие) лица Правительства
Российской Федерации, Банка России, федеральных органов исполнительной
власти Российской Федерации становятся и признаются США пиратами,
подлежащими в любой юрисдикции предания Морскому суду.
Статья 84
15 августа 2019 года Государственный Департамент США совершил
необходимое подтверждение Статуса Дипломатической Миссии США и её
Консульского Щита в Союзе ССР как это предусмотрено нормами и обычаями
международного права, обязывающих недипломатическим миссиям и торговым
представительствам указывать страну местонахождения и аккредитации без
указания страны нахождения Миссии и Представительства.
Статья 85
С августа 2019 года все Дипломатические Миссии стран СНГ, и образовавшихся
на территории СССР национальных и территориальных образований, Союзные
Республики и Автономии СССР, все воссозданные и образованные
государственно-территориальные образования и максималистские Правительства
на территории Российской Империи с 01 августа 1914 года, имеющие Договоры с
Советской Республикой и РСФСР, заключённые с период с 1918 по 1921 годы
будут считаться прекращёнными или утратившими силу, их новацию и признание
от имени Российской Федерации в 1990-1993 году считать ничтожными и
признавать недействительными, если они были образованы в пределах Российской
Империи, были признаны автономиями или существующими в РСФСР как
Советской Республике, а их Дипломатические Миссии в Российской Федерации
как и самой Российской Федерации по международному праву с 2020 года
обретают Статус Представительства Союзной Республики в Союзе ССР или
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 48 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. (Э
становиться представительством коренных народов ведущих племенной и
полуплеменной образ жизни в Союзе ССР и проживающих по Уставу Российской
Империи «Об управлении инородцев» от 1822 года, о чём они все получили
надлежащие извещения.
Статья 86
С 2020 года всем Дипломатическим Миссиям и Консульским
Представительствам иностранных государств, считающих находящимися и
существующими на территории Российской Федерации надлежит на особых
условиях переехать в город Калининград на территории Союза ССР, или
подтвердить свою аккредитацию и Консульский Щит как находящихся в Союзе
ССР, о чём они могут справиться у Посольства Швейцарской Конфедерации в
Москве, первым получившим надлежащее Извещение от органов Союза ССР в
2019 году.
Статья 87
Специальный Военно-Политический Орган СССР предложил гражданам до 01
сентября 2019 года выпустить Оферты для регистрацию в бюджетном процессе
Гражданина и Человека, включения Человека и Гражданина в реестр участников
формирования бюджетного процесса и для утверждения бюджетной сметы
Человека и Гражданина в соответствии с законом о местном самоуправлении в
Российской Федерации (Ф3-№131) для получения бюджетных ассигнований,
выпустить Заявление-Оферту на открытие казначейского счёта и Именную Оферту
в адрес Президента Российской Федерации от Человека и Гражданина, чтобы
Гарант Конституции Российской Федерации принял на Специальный баланс и свой
счёт Гаранта Конституции Российской Федерации стоимость акцепта или
неакцепта бюджетной сметы Человека и Гражданина на получение бюджетных
средств в 2020 году, если в открытии казначейского счёта Человеку и Гражданину
Министерством Финансов Российской Федерации будет отказано.
Исходя из особенностей формирования бюджетного процесса на 2020 год
федеральный бюджет Российской Федерации может быть сформирован после
получения Гражданином 100% бюджетных средств на личные нужды, из которых
60% должны быть направлены в Сводный Капитальный Фонд развития под
управлением Правительства России от которого средства будут доводиться
Правительству Российской Федерации через советские субвенции, дотации,
субсидии преференции и иные трансферты Правительства России.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
49 из 90
Статья 88
13 сентября 2019 года первый верный офицерской чести военно-морской атташе
иностранного государства для законности своего нахождения на территории Союза
ССР в городе Москва предпринял и выполнил все необходимые меры и действия
как Моряк и Военно-морской атташе находящийся, действующий и исполняющий
обязанности военно-морского атташе в Союзе ССР.
В ответ МИД Российской Федерации принёс протест и подал в иностранное
посольство ноту об объявлении его Военно-морского атташе «persona non grata» -
«нежелательной персоной».
Военно-морской атташе доказал, что он законно находился (действовал) в Союзе
ССР в городе Москва и в Калининградскую область не выезжал; заявил, что
требования МИД Российской Федерации несостоятельны, незаконны и
нелегитимны на том основании, что «МИД Российской Федерации» учрежден 14
марта 1995 года Киевским Исполкомом горсовета Депутатов трудящихся Москвы
и является торговой коммерческой компанией действующей как визовый центр,
оказывающий бесплатные услуги гражданам СССР по визовой поддержке,
который использовался для целей оборота как частного предпринимательства
иностранной собственности СССР, Международного Отдела ЦК КПСС и
Управления делами ЦК КПСС в интересах учредителей торговой компании
«Российская Федерация» и Царя Иудейского вне пределов Союза ССР, как активов
Р.С.Ф.С.Р. (1917-1924) и Российской Республики (1917), как актива иноверцев,
иностранцев и инородцев в Союзе ССР.
Правительство Российской Федерации было поставлено перед выбором:
принести извинения и заявить об уважении к Союзу ССР и к аккредитованным в
Союзе ССР атташе или настоять на том, чтобы военно-морской атташе в Союзе
ССР покинул пределы СССР как нежелательная персона Российской Федерации,
после чего в качестве ответных мер аппарата военно-морских атташе и Статус
Дипломатических Представительств Российской Федерации за рубежом подлежит
понижению в Статусе до коммерческого офиса и Представительства торговой
компании, а все военно-морские атташе Российской Федерации во всех странах
будут подлежать высылке и признанию нежелательными лицами что и было
выбрано замещающими должностными лицами Администрации Президента,
Совета Федерации и Государственной Думы Российской Федерации.
О состоявшемся решении Российской Федерации были извещены штаб-квартира
НАТО, военно-морские атташе, флоты, штабы и военные силы иностранных
государств.
После чего действия и выход в нейтральных водах ВМС Российской Федерации
стал невозможным ввиду признания их пиратскими, без демонстрации главного,
гюйсового и кормового флага ВМФ СССР, не допускается их заход в порты и
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 50 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
обслуживание, стало возможным их задержание и блокада в любой точке мира.
Такие же правила и требования могут применяться в отношении торгового и
пассажирского флота Российской Федерации, следующих под торговым флагом
Российской Федерации.
Статья 89
14 сентября 2019 года через 1 год передаточный баланс исключённых
федеральных исполнительных органов Российской Федерации из структуры
федеральных исполнительных органов власти и управления Российской Федерации
были составлены их нулевые и ликвидационные балансы, а их должностные
(замещающие) лица из статуса самозянятых перешли в положение самозванцев или
лиц вне закона, которым надлежит возвратить все полученное вознаграждение,
заработную плату, премии дотации и иное за 1 год, а федеральные
исполнительные органы Российской Федерации считаются окончательно
бесповоротно прекратившими своё существование в пользу советских органов
государственной высшей и центральной власти и управления СССР в связи с
окончанием по международному праву 25-го срока существования Российской
Федерации как уставной юрисдикции и корпоративного траста, после чего в срок 5
месяцев до 15 января 2020 года должны заявиться наследники, правопреемники и
правопродолжатели ликвидированной Российской Федерации и её Правительства
чтобы отвечать по долгам и обязательствам, которым в срок 30 дней надлежит
открыть баланс до 15 февраля 2020 года и с 01 марта 2020 года принять с Гарантом
Конституции Российской Федерации всю международную ответственность за все
долги обязательства Российской Федерации с 1991 года и за всё переданное,
принятое, подлежащее принятию или вменённое на Специальный баланс
Президента Российской Федерации обязательства и стоимость неисполненных
требований граждан, иных лиц и резидентов.
С 14 сентября 2019 года по международному праву на 7 лет с 2018 года до 2026
года частично и ограниченно функции и полномочия федерального Правительства
Российской Федерации для подтверждения исполнения обязательств и долгов
резидентов РФ остаются за исполняющими, ответственными и выплачивающими
лицами: Банк России, Министерство финансов, Министерство экономического
развития и Министерство здравоохранения Российской Федерации.
Статья 90
С 2019 года Министерство Российской Федерации по развитию Дальнего
Востока и Арктики, действующее под эгидой Совета Безопасности Российской
Федерации, будет использоваться Правительством России для доведения
государственных бюджетных средств, субвенций, дотаций, субсидий, преференций
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
51 из 90
и иных трансферов в пользу граждан по поставке жизнеобеспечивающих ресурсов,
как если граждане временно зарегистрированы по месту жительства в районах
Дальнего Востока, Арктики и континентального шельфа.
Статья 91
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил Правительству,
архонтам и командованию ВМС США суверенный протест и обвинение в
незаконном нахождении и регистрации Граждан СССР в американской
юрисдикции (AmericanSamoa) как пиратского анклава - как живого товара, как
мигрантов, как слуг и как рабов, что запрещено и недопустимо по формулярам и
правилам UCC, нормам международного и церковного права в отношении
советских граждан, так как Гражданин СССР признан с 1946 года Человеком и
Гражданином, а Американская Сторона становится виновной ответственной за
участие в работорговле и подлежит назначению выплачивающей стороной
накопленных русско-российско-советских доходов и аннуитетов Отроков Божьих в
церковных трастах и секретных фондах с 1302 года; если федеральные Маршалы,
Власти, Правительство и военное командование ВМС США выдадут военным
властям СССР реестры американских паспортов моряка типа «S», «PD» и «PN» для
Достойных Граждан СССР, бланки паспортов моряка США для выдачи со всеми
принадлежностями, и должностными лицами будут откомандированы на
территорию СССР в Генконсульство США в городах: Владивосток, Москва и
Свердловск, где выдача паспортов Моряка США Гражданам СССР будет
незамедлительно осуществлялась после проведения проверочных мероприятий и
контрразведывательных действий советскими военными властями и Пограничным
Комиссаром СССР с погашением, аннулированием и ликвидацией всех
американских учётов, реестров, регистров, счетов и балансов на которых
Гражданин СССР был зарегистрирован как живой товар, мигрант, физическое
лицо, налогоплательщик, слуга и раб в исключительную пользу Союза ССР.
Де-юре возвращение Граждан СССР из юрисдикции США должно быть
осуществлено де-факто как восхождение Моряка на борт советского судна под
советским флагом и пользующегося паспортом Моряка США, номера и серия
которых выписанных на имя Гражданина СССР объявлены дубликатами Паспорта
Моряка СССР взошедшего на борт советского военного и торгового судна в
качестве члена команды судна, и как сопроводительных документов спасённого в
море и пережившего кораблекрушение в учётах Британского Адмиралтейства,
Российской Федерации и иных уставных юрисдикцях как возвратившихся в Союз
ССР:
1. попавшего в юрисдикцию и в ведение Пограничного Комиссара СССР и
размещённого в пограничной зоне СССР, как самозанятого или отбывающего
наказание и трудовую повинность, или помещённого на карантин, или как
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 52 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
г Л . е .
проходящего стационарное лечение в СССР; или,
2. проходящего службу в воинских частях и гарнизонах СССР, мобилизованного
военнослужащего СССР и вольнонаёмного по трудовому договору, которым
открыты воинские аттестаты СССР;
3. как иждивенцам, как уволенным в запас и по возрасту подлежащих прописке в
Советах на территории местного самоуправления и органах управления в Союзе
ССР;
4. как интернированные и перемещённые лица, перешедшие и осуждённые на
отбытие трудовой повинности в СССР в качестве научных и технических
работников в лабораториях, учреждениях и на объектах АН СССР.
Статья 92
С момента составления объединительного эмиссионного баланса Российской
Федерации и Китайской Народной Республики с 2014 года, формирования общих
учётов и счетов Банка России и Народного Банка, когда каждая сторона получила
право за другую сторону осуществлять кредитную эмиссию её валюты, которая
используется нерезидентами как собственная валюта, то объединённый российскокитайский эмиссионный баланс стал использоваться для формирования
федерального бюджета Российской Федерации на III и IV квартал 2019 года, а
Китайская Сторона стала использовать рубль и его обеспечение для
финансирования китайских экспортно-импортных операций.
Сложившееся статус-кво позволило Российской Стороне использовать
Народный банк Китая и юань для авизования и подтверждения на заграницу
расчётов и платежей Российской Федерации в долларах США и иных валютах, а
Китайская Сторона за исполнение авизования и подтверждения платёжных
транзакций из Российской Федерации начала накапливать стоимость российского
вознаграждения и страховые взносы из стоимости полученных в Российской
Федерации концессий, аренды земли, лицензий на разработку недр, торгового
баланса, преференций и преимуществ в торговле в объёме не менее
600 000 000 000 долларов США, которая использовалась сторонами в паритетном
порядке в своих интересах.
Статья 93
Специальный Военно-Политический Орган СССР предупредил российскую и
китайскую стороны о том, что китайские концессии, аренда земли и иное
оформленное от имени Правительства Российской Федерации, субъектов
федерации и местных властей будут заведомо признаны недействительными,
ничтожными и незаконными, будут рассматриваться как вмешательство и
незаконное нахождение китайских резидентов на территории Союза ССР, поставка
53 из 90
ъЯ.е.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
российских товаров и сырья будет признана контрабандой или как полученное в
результате ограбления и грабежа, а разница в цене от цены покупки с мировой
будет засчитана американской стороной как незаконное возникшее превышение
китайского сальдо в торговом балансе с США, требующего применения законов
США в отношении Китая, предусматривающего применение норм и требований
американского закона FATCA, предусматривающего обложение российских и
китайских счетов 25-процентных налогом.
Советские военные власти дополнительно уведомили КНР и ЦК КПК и
предоставили следующие разъяснения по советским законам и международного
праву о таком российско-китайском сотрудничестве, а именно: любая аренда и
концессия для китайской Стороны на территории СССР не предусмотрена
советскими законами. Передача в аренду, концессию китайской Стороне будет
означать, что китайская Сторона незаконно использует, извлекает прибыль и блага
в свою пользу; получение российской Стороной арендных концессиональных
доходов, выгод, результатов и благ является задачей и уставной деятельностью
торговых компаний КНР и РФ.
Статья 94
Так как аренда китайской Стороной территории СССР не получила одобрения
советской Стороны и согласия Советского Правительства, то арендные доходы РФ
становятся доходами китайской торговой компании, а доходы Китайской
Компании от незаконной аренды российских (советских) имущественных прав и
комплексов, как полученная выгода, продукция, результаты, плоды, подлежат
учёту по мировым ценам на внешнеторговом балансе КНР как подлежащие
конфискации и изъятию в пользу СССР; Советская Сторона вынуждена признать,
что показатели внешнеторгового баланса КНР его положительное сальдо в
торговле с различными государствами возникло исключительно из использования
незаконной аренды и концессии из расчётов с Российской Стороной в валюте РФ,
которая не зарегистрирована как законное платёжное средство, после чего
стоимость полученного Китайской Стороной с территории СССР включается в
баланс и прибыль китайской Стороны, что свидетельствует о нарушении торговых
советско-китайских отношений по вине Китайской Стороны; данный диспаритет
торгового баланса государств, торгующих с КНР возник за счёт незаконного
использования советских активов, которые любое государство, уважающее
собственные права и интересы СССР, для подтверждения собственного
суверенитета вправе предпринять собственные меры для устранения диспаритета
во внешнеторговом балансе; Советская Сторона считает правильным и законным
и, предлагает действовать путём применения американского закона FATCA.
Превышение сальдо баланса Китайской Стороны подлежит конфискации и
изъятию 30% доходов и прибыли у участников торговли с Китайской Стороны, в
54 из 90
О
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
пользу СССР, которое Правительство США может учитывать и регулировать как
введённые таможенные и заградительные пошлины;
Если 30% налога на счета китайских участников внешнеторговой деятельности
не будет достаточного для выравнивания торгового баланса с КНР, то
отрицательное значение торгового баланса может быть компенсировано введением
дополнительных пошлин ограничительных мер и торговых барьеров.
В свою очередь, КНР вправе перенести ответственность за введённые
ограничения на Российскую Сторону, если сможет в международном суде доказать
отсутствие преступного сговора между РФ и КНР и сможет доказать, что
Китайская Сторона не знала и не могла знать о том, что в состав имущества и
аренды было передано похищенное имущество и/или права и/или было вручено,
передано то, что не принадлежит РФ;
Российская Сторона, в свою очередь, для оказания содействия КНР, чтобы её
внешнеэкономический баланс не был сторнирован, обложен налогами, закрыт
торговыми ограничениями и барьерами Правительству РФ, предлагает любые
права аренды и концессии в РФ;
Китайская Сторона может в одностороннем порядке отказаться или
аннулировать договора аренды и концессии в РФ в пользу СССР после полного
возмещения вреда, убытка, ущерба Советской Стороне, таких как восстановление
экологии, рекультивация советских земель, для полного восстановления экосферы
с уплатой 100% конвенционального штрафа по советским законам.
Для определения советских убытков и ущерба, нанесенных по договорам аренды
и концессий Российской и Китайской Сторонами, Советская Сторона считает
целесообразным для расчёта убытков и издержек использовать расчёты в мировой
резервной валюте, долларах США и американские законы, как если бы в аренду и
концессию была передана территория США, а Китайская Сторона нарушила бы её
условия, если в дальнейшем Её Высочайшее Величество Королева Великобритании
и Ирландии Елизавета II не предложит иное или иные методы расчёта советского
ущерба.
Статья 95
По приказу советских военных властей ЦК КПСС и СМ СССР
проинформировали все заинтересованные Стороны о возможных неблагоприятных
последствиях, для расчёта аренды и приобретения концессий на территории СССР
и возможность негативных последствий для финансово-экономических
последствий для Сторон, участвующих в незаконном приобретении похищенного,
грабежа природных богатств, причинении вреда экологии, флоре и фауне, а также
будущего всего человечества. С даты выпуска Постановления ЦК КПСС и СМ
СССР все китайские права аренды и концессии на так называемой территории РФ
считаются надлежащим образом опротестованы Советской Стороной и
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 55 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. q3 . & .
недействительными, согласно норм Международного права, где РФ предложено
предоставить в международном Суде надлежащие документы передачи советской
территории в собственность, во владение и управление РФ, а КНР была
надлежащим образом извещена и уведомлена, что у РФ и её резидентов, субъектов,
федеральных органов местного самоуправления не имеется никаких законных прав
распоряжаться и пользоваться советской собственностью, общим и неделимым
достоянием советского народа.
Советская Сторона будет рассматривать данный прискорбный факт, когда
Китайская Сторона стала жертвой мошенничества и не повлияет на прочные
советско-китайские отношения.
Статья 96
Постановление ЦК КПСС и СМ СССР №002/109 от 29 мая 2019 года «Об
утверждении международных правовых норм во взаимоотношениях Китайской
Народной Республики и Союзом Советских Социалистических Республик» и его
смысл, а также настоящий Государственный Акт СССР являются основой для
созыва саммита G-20 для защиты советских прав и совершения любых действий
участников G-20 и любых иных Субъектов уважающих Международное Право
Субъектов, как и любые иные действия США в интересах Союза ССР, а в
отношении с Российской Федерации приведёт к расширению торговых санкций,
эмбарго, блокады, запретов, ограничений в банковской и финансовой сфере, может
повлечь к признанию представляющих Российскую Федерацию лиц военными,
государственными и уголовными преступниками виновными в совершении
государственного и военного переворота и мятежа в 1991 и в 1993 годах,
осуществляющих геноцид советских граждан, нарушающих международный мир и
безопасность, признаний нарушителями международного права, зачинщиками
войны и военных конфликтов влекущих к учреждению международных судов,
военных трибуналов и арбитража, когда по итогам международной сверки,
инвентаризации, аудита и санации прекратившегося в 2019 году имущественного
траста и закрытой уставной юрисдикции Российской Федерации на территории
Союза ССР будут выявлены и установлены факты нарушения международного
права, законов СССР, права Человека и Гражданина, будут выявлены уголовные
преступления и преступные действия в отношении советских граждан, их
законных прав и суверенных интересов гражданами Российской Федерации и
иными лицами, когда Конституция Российской Федерации и законодательство
Российской Федерации становятся временными мерами и актами на переходный
период 5 лет до 2026 года, когда Российская Федерация как продолжатель
Российской Республики (1917-2017) существует в режиме ликвидации и
банкротства, как Р.С.Ф.С.Р. действует в режиме погашения Титулов и Прав
российских граждан по Конституции РСФСР (1925) и Конституции СССР (1924) в
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 56 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. <Л.е
исключительную пользу Граждан Советской Республики, Советов и Граждан
СССР по Конституции СССР от 1936 года, где Конституция СССР (1977) и (1990)
года, а также советское законодательство будет переходным и применяющимся для
международного установления, подтверждения и признания титульных прав
Гражданина СССР с 1999 года - как Отрока Божьего, Суверена, Епископа и Князя
Церкви, как Мужчины и Женщины и как Субъекта пожизненного права.
Статья 97
К 15 сентября 2019 года по формулярам и правилам UCC федеральный бюджет
Российской Федерации на III и IV квартал 2019 года не был сформирован, а его
параметры и баланс не были зарегистрированы у международных регуляторов,
регистраторов, надзирателей и контролёров мировой банковско-финансовой
системы.
Бюджетные Сметы Граждан на 2020 год не были утверждены, что является
международным преступлением - геноцидом, и признаётся тяжким уголовным
преступлением как за не поставку жизнеобеспечивающих ресурсов и покушение на
жизнь Человека.
Госбанк СССР и его полевые учреждения, не получив от Российской Федерации
акцепт Бюджетных Смет Граждан на 2020 год, стал осуществлять переучёт
федерального бюджета Российской Федерации на балансе и счетах Гаранта
Конституции Российской Федерации, как ликвидационного баланса и будет
требовать в срок 6 месяцев указать на правопреемников и правопродолжателей
отвечающих по долгам ликвидированной Российской Федерации, как уставной
юрисдикции при наличии таковых, а в случае отсутствия таковых лиц будет
обращать взыскание по долгам Российской Федерации на лиц признанных
гражданами Российской Федерации или представляющихся таковыми.
Статья 98
Российская Федерации для целей формирования федерального бюджета
Российской Федерации заявила о континуитете к Российской Империи (1721-1917),
к её правовой системе, её договорам, конвенциям, пактам и соглашениям и стала
действовать как продолжатель Российской Империи.
С 2019 года для целей формирования бюджета Российской Федерации был
выбран ратифицированный Российской Империей Генеральный Акт Берлинской
конференции (1884), известной как «Конференция по Конго» по разделу Африки
между европейскими державами, для обсуждения признания законности
состоявшихся колониальных захватов и официально закрепившего обязанности
Держав, налагаемые на них наличием сфер влияния согласно принципа
эффективной оккупации, призывающий и обязывающий страны имеющие
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 57 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
г Л - . е .
концессии по добыче сырья в своих колониях пускать его в оборот, а при
неспособности самостоятельно осваивать богатства колонии или финансовой
несостоятельности метрополии - допускать к хозяйствованию на её территории
другие Державы и их картели.
Статья 99
В августе-сентябре от имени Союза ССР был внесен суверенный протест на
действия (бездействия) Банка МВЭС и Банка МИБ, нарушающих или вступающих
в противоречие с интересами стран-членов СЭВ, положениями Устава СЭВ и норм
международного права - как причиняющих вред и ущерб, связанный с выбытием,
отчуждением, приватизацией, арестом, перемещением, вручением или передачей
по договору или на ином вещном праве активов, авуаров и прав требования по ним,
включая стоимость активов и авуаров СЭВ в иностранную юрисдикцию с
территории Союза ССР в городе Москва, что влечёт к тому, что баланс МБЭС
сводится в переводных рублях, имеющих золотое обеспечение и отражается как на
Специальном балансе Гаранта Конституции Российской Федерации как долги и
обязательства гаранта по требованиям стран-СЭВ, их граждан и иных подлежащих
удовлетворению без предельных сумм ответственности обязательств и сроков
исковой давности в переводных рублях или в натуральном виде, золотом чистотой
99,99%.
В отношении МИБ будут действовать аналогичное положение, когда
возмещение вреда и ущерба будет подлежать оформлению и передаче в
специальных правах заимствования (SDR).
Союз ССР, действующий в интересах Секретариата СЭВ, оставил за собой право
начать учёт и регйстрацию убытков и вреда, с учётом и переучётом его на
специальных балансах, которые будут находиться в состоянии взаимной сверки с
отвечающими, ответственными и выплачивающими лицами, а все уставные
юрисдикции в особом порядке были предупреждены, извещены и уведомлены о
том, что перемещение банков, офисов, коммуникационных систем,
обрабатывающих и платёжных центров, архивов, реестров, учётов, балансов,
электронных счетов, серверов эмиссий, депозитов, активов, пассивов, обеспечения
и обязательств, валюты СЭВ, её деривативов и производных, а также иных новаций
является заведомо незаконной международной неторговой операцией несвязанной
с движением международных капиталов, а является покушением на совершение
международного финансового преступления против свободной международной
торговли, банковских правил и норм, является отмыванием и легализацией
капиталов добытых преступным путём, является государственным и военным
деянием и международным преступлением против Мира и всего прогрессивного
Человечества.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. oft .e
58 из 90
Статья 100
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, удостоверил,
подтвердил и засвидетельствовал регуляторам, контролёрам и надзирателям
мировой банковской системы, что с 2020 года всё банковское золото в мировой
банковско-финансовой системе, как принадлежащее СССР, не может, не
используется, исключено и запрещено для подтверждения несоветских и чьих-либо
наличных денежных фондов, балансов, банковских счетов и авуаров, как активов и
авуаров имеющих золотое покрытие и обеспечение, которые подлежат списанию,
сторнированию, конфискации и экспроприации в исключительную пользу Союза
ССР.
Статья 101
Специальный Военно-Политический Орган СССР заверил Федеральный Резерв
США как эмитента мировой резервной валюты, а также денежные власти и
Правительство США о том, что Советская Сторона на специальных военнополитических условиях СССР сохранит переучёт баланса Федеральный Резерв
США в объёме 4 500 000 000 000 Долларов США в балансе Международного Банка
Экономического Содружества в переводных рублях, где оставшийся лимит баланса
МВЭС будет использоваться в мировой банковско-финансовой системе: 1 000 000
000 000 Долларов США в переводных рублях по обменному курсу в российских
рублях из-за границы будет доводиться как бюджетные казначейские средства
СССР для формирования федеральных, республиканских и иных бюджетных
образований временно существующих и действующих на территории СССР и для
доведения их в качестве жизнеобеспечивающего ресурса Гражданам СССР, а
оставшиеся 800 000 000 000 Долларов США и переводных рублей использовать как
плату от аренды и пользования советским золотом, которое используется для
формирования краткосрочных годовых бюджетов всех уставных юрисдикций в
мире и принятия под них обязательств по капитализации и создания новых
стоимостей, объектов и активов, а также амортизации и восстановления стоимости
существующих активов.
Советская Сторона по праву владения всем банковским золотом в мире
достигшего объёма 170 000 тонн установила лимит в кредитных средствах и баланс
бюджета развития из стоимости международной котировки золота, где объём
золота из резервов центральных банков и частных собственников при покупке
золота исключил уплаченное из банковского оборота в депозит СССР, сумма
которого используется на балансе таких центральных банков и собственников
золота для сведения баланса и поддержания ликвидности; где процентные доходы
и аннуитеты по всем ценным бумагам, облигациям, обязательствам и депозитам
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 59 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
установленные, предназначенные и выраженные к уплате золотом в объёме 1,77
млн. тонн золота учитываются как доходы и аннуитеты Союза ССР и Граждан
СССР как исключительных Бенефициаров, Выгодоприобретателей и Учредителя
Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016); где процентные доходы и
аннуитеты по всем ценным бумагам, облигациям, обязательствам и депозитам
установленные, предназначенные и выраженные в валюте номинала и валюте
расчётов учитываются с 2016 по 2026 года на промежуточных и передаточных
балансах как доходы и аннуитеты вспомогательных трастов, компаний и
корпораций зарегистрированных в качестве таковых в трасте «Новый Мировой
Порядок», как требующих золотого покрытия или полученных с ним от Союза
ССР, при этом золото и его стоимость на 40 миллионов тонн будет находиться в
изъятии и вне оборота, как имущество хранения переданного Великому Дракону на
основе Договора о Сотворения Мира в Звёздном Храме (С.М.З.Х.) 7528 лет назад
(5514 лет до Р.Х.) как собственность и имущество принадлежащего Великой Расе
как Благородных Славян как Отроков Божьих, потомками которых признаются
Граждане СССР и их потомки, сохранившие Верность Воинской Присяге СССР,
которое по правилам двойного учёта будет учтено русско-персидским единым и
объединённым троном в Москве с 1575 года как Шахиншахом Ирана как Царём
Царей и Государем, Царём и Великим Князем всея Руси с 1472 года будет
учитываться как актив Свободнорождённых Граждан СССР и Союза ССР, а в
итальянском банке Banca Monte dei Paschi di Siena (1472) как институциональном
банке Короны Арагона, использовавшегося для учёта стоимости передаточного
баланса между Византийской Империей и Государями, Царями и Великими
Князьями всея Руси, а также Российской Империей и Союзом ССР, который ведёт
монопольный учёт «живорождённого золота» и Римских Рабов, чтобы
Верноподданные Граждане СССР прекратили действие Римского Права,
ликвидировали институт добровольного и долгового рабства, тиранию Римского
Понтифика и Общества Иисуса в мире и на земле, чтобы из Римского владения и
Короны Арагона Верноподданные Граждан СССР, как потомки Отроков Божьих и
Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с 1472 года были окончательно и
бесповоротно исключены как собственность, чтобы передать с 1999 года по 2016
год Титулы и Права Banca Monte dei Paschi di Siena (1472) как перешедшими к
Союзу Суверенных Славянских Родов Руси, военным Органам и Властям СССР и
Верноподданным Гражданам СССР как Отрокам Божьим.
Статья 102
Специальный Военно-Политический Орган СССР по состоянию на 1970 год
удостоверил, что Царь Иудейский по факту наличия его Имущественного Траста в
СССР совершил заём «живым золотом» в институциональном банке Короны
Арагона в итальянском банке Banca Monte dei Paschi di Siena (c 1472 г.), после
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 60 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. gA. e .
этого Царь Иудейский стал должником: Царя Славы - Исуса Христа, Русского
Царства и Государей, Царей и Великих Князей всея Руси, Отроков Божьих,
Священной Римской Империи, Римского Понтифика, Союза ССР, Российской
Империей, перед Свободными и Вольными рождёнными в СССР с 1926 года,
который подлежит учёту без списания как восьмикратный кратный Священный
неподъёмный долг, как обязательство и повинность Царя Иудейского на Небе и на
Земле перед Царём Славы.
Специальный Военно-Политический Орган СССР потребовал к 1978 году изъять
всё банковское золото из мировой банковско-валютной системы, чтобы
«живорождённое золото» выбыло третьим лицам, чтобы без добровольного
согласия и волеизъявления каждого Живого Человека никто не мог быть закабалён
или обращён в рабство Царя Иудейского, под власть Синедриона и в собственность
его народа.
После чего, Царь Иудейский стал обладать фиктивными правами и «бумажным
золотом» отражающегося на церковном балансе и созданной банковской группы
«Альфа и Омега», которая будет отвечать деньгами Суверена перед и по
требованиям Союза ССР, где доходы и аннуитеты исчисляющиеся в счётных
деньгах, зачётах и взаимозачётах будут подлежать по номиналу выплате золотом в
состав доходов и аннуитетов СССР от Траста «Новый Мировой Порядок» к 2015
году Царём Иудейским или объявлению его банкротом или признанию убывшим
на Страшный Суд Божий.
Синедрион утратил какие-либо права собственности в СССР, включая и на
религиозно-культовые объекты, а его народ стал арендным, призовым или
трофейным имуществом.
Статья 103
В 1970 году завершился 7-летний период для переклеймления всего мирового
банковского золота по Соглашению Хилтон Грин (Hilton Green), как
принадлежащего Союзу ССР, после чего Объединённый Швейцарский Банк (UBS)
был назначен депозитарием советского золота, а 12 центральных банков
капиталистических стран под гарантии своих Правительств выступили
депозитариями советских вкладов и прав требования на сумму
900,000,000,000,000’000’000’000,000’000,000 Долларов США в мировой
банковской системе и советских прав собственности на 1,77 млн. тонн золота и
взял на себя всю ответственность за всю кредитную эмиссию валют и её
утилизацию в период с 1985 по 1990 год.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
61 из 90
Статья 104
Специальный Военно-Политический Орган СССР удостоверил, зафиксировал и
стал констатировать, что: в 2000 году, лицо замещающее Президента Российской
Федерации, вместо подтверждения передачи и признания вручения
институционального банка Короны Арагона - итальянского банка «Вапса Monte dei
Paschi di Siena» (1472) в собственность Союза ССР и управление Отрокам Божьим
как Свободнорождённым: заявил об отсутствии таковых; заявил о прекращении их
существования как субъектов права; дал согласие на их клеймение как
налогоплательщиков, слуг, рабов и свою долевую собственность с Римским
Понтификом и Обществом Иисуса как живого говорящего имущества (скота) через
его регистрацию (тавро) как налогоплательщиков и присвоение Индивидуальных
Номеров Налогоплательщиков в Российской Федерации и в IRS США; после чего
эмиссию и учёты «живорождённого золота», когда каждый рождённый ребёнок
получал по Священному Закону и Церковному праву в Вапса Monte dei Paschi di
Siena (1472) no Божественному трасту от 1302 года металлический счёт и золотой
вклад от Исуса Христа как Царя Славы и как от Спасителя, на который претендует
Иисус Христос - Царь Иудейский, Римский Понтифик, Общество Иисуса взявшие
опеку и попечительство над падшей человеческой душой и телом после 7 лет с
даты рождения, если ребёнок лично и через своих родителей не будет подтверждён
состоящим Живым и вернувшимся из моря Моряком по британским законам о
бедных и Субъектах пожизненного права от 1534 и 1666 года, Президент
Российской Федерации эмиссию и учёты «живорождённого золота» объявил
трастовым имуществом и выступил учредителем тайного траста как это
предусмотрено Адмиралтейским правом с 1707 года, известного как - «Итоговый
заключительный Имущественный Траст Римского Понтифика и Генерала
Общества Иисуса» с 2000 до 2026 год, в котором вместо Доверительных
Управляющих их полномочия осуществляют Попечители, которым по умолчанию
является Римский Понтифик, когда младенец - Субъект пожизненного права в
отношении родителей состоит предположительно «Мёртвыми», который своё
имущество и права завещал Королю Мира в качестве имущества Доверительного
Управления, где с 1731 года Доверителями стали умалишённые и больные, траст
которых с 1825 года находится и передан в ведение Банка Англии и подчинённого
Банка России, коммерческой компании и корпоративному трасту - «Правительству
Российской Федерации» как коммерческому и корпоративному Правительству
всемирного Государства Иезуитов, представителями которого выступили потомки
лиц по прямой нисходящей линии, подписавших Трактат о дружбе и коммерции
между Российской Империей и Короной Великобританской от 1734 года, как
Управляющих его дипломатией, финансами и казначейством.
Военные власти СССР признали «Итоговый заключительный Имущественный
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. <Л .e
62 из 90
Траст Римского Понтифика и Генерала Общества Иисуса» ограниченно и без
пролонгации действующим, а его результаты, плоды, выгода и блага считаются
возникшими и полученными, после того как каждый состоявший в советском
гражданстве беспрепятственно подтвердит свои Титулы и Права Человека,
Гражданина, Мужчины и Женщины, Субъекта пожизненного права, сможет
добровольно определить своё статус-кво в нём.
Статья 105
С 28 июня 1991 года переводные рубли МВЭС по клиринговому курсу стали
служить основанием для эмиссии долгового рубля (дор) Российской Федерации в
объёме 15’000’000’000 рублей, доходы от оборота которых предназначены к
выплате только и исключительно для финансирования и обеспечения исполнения
законодательства Российской Федерации в отношении трансплантологии и
донорства органов Правительством Российской Федерации из расчёта перевода по
клиринговому курсу МВЭС в размере 1 000 000 Долларов США в 1 000 000 рублей
в Билетах Банка России, и страховых выплат 100% по страховке СССР за каждую
душу и тело резидента Российской Федерации, за каждую смерть в результате
несчастного случая, гибели или изъятия органов для целей трансплантологии и
донорства, чтобы золотое покрытие переводных рублей МВЭС оставалось
Римскому Понтифику в Banca Monte del Paschi di Siena (1472) как Попечителю,
Опекуну за Гражданином Российской Федерации и Надзирателю за его проклятой
и нечистой душой и телом, виновной в предательстве, нарушении клятв, присяг,
повинностей и обетов, за продажу своих детей в рабство, за предательство Родов и
измену своим благородным первородным Родам и Предкам, если они принадлежат
к ним.
Статья 106
Специальный Военно-Политический Орган СССР объявил, что Советская
Сторона использовала Указ Президента Российской Федерации N1302 (РГ 92-239)
от 26 октября 1992 г. «О российско-американском инвестиционном банке» для
того, чтобы Граждане СССР смогли бы сделать выбор о выходе из гражданства
СССР и принятии ими российского гражданства - как Римского института
добровольного рабства в статусе умалишённых, недееспособных,
неправоспособных и несостоятельных лиц, перешедших на попечение Римской
Курии, с обязательным внесением Римским Понтификом Страхового Депозита и
взноса в пользу Союза ССР в страховой компании Assicurazioni Generali, что
влечёт к переходу в советскую юрисдикцию и в ведение советской администрации
институционального банка Короны Арагона - итальянского банка Banca Monte dei
Paschi di Siena (1472) по правам требования Государя, Царя и Великого Князя всея
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 63 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. Q 'l-C
Руси к Новому Иерусалимскому Храму в Лондоне (1534), Римской Курии с 1472
года и Резервному Иерусалимскому Храму в США (1808) для учёта Религиозным
Фондом - Союзом ССР монопольно всего «живорождённого золота» и всех
добровольных Римских Рабов состоявших в гражданстве СССР, когда на
переходный период 5 лет до 1998 года стали подлежать составлению
промежуточный баланс предназначенный для открытия с 1999 года суверенного
баланса, реестров, счетов и учётов для граждан СССР как «Souverian» или
«Sovereign», для инвентаризации через 72 года по Церковному закону реестров и
учётов Подушных Книг СССР с 1926 года, где Верноподданные Граждане СССР в
мировых учётах и на промежуточных балансах числятся до 2025 года как
«Свободные и Вольные» (Freedom & Liberty) и числились российские граждане и
подданные Российской Империи до 1999 года - как «Мёртвые», а с 1943 года после
учреждения Траста «Новый Мировой Порядок» в советских учётах,
международных реестрах советские граждане были поименованы как
Выгодоприобретатели и Бенефициары и как - «Победители, вернувшиеся с войны
Живыми, приобретающие все права на доходы и аннуитеты от всех трастов с 1302
года и права по итогам II Мировой войны (1939-1945) на репарации, выплаты и
компенсации от Г ермании и её союзников», как Держателей Именных
Сертификатов СССР (1978-1979) владевших республиканским гражданством
Союзной Республики СССР, когда до окончания Траста «Новый Мировой
Порядок» в 2016 году Советская Сторона сохраняет и будет вести учёты
«Свободных и Вольных» для потомков по нисходящей линии подданных,
иностранцев, иноверцев и инородцев Российской Империи с 1918 года
приобрётших российское гражданство, чтобы они могли бы как Добровольные
Римские рабы, мигранты, подданные, иностранцы, иноверцы и инородны под
Короной Арагона были де-юре клеймлены и обеспечены страховыми
сертификатами Lloyds в порту Пуэрто-Рико в коносаменте как груз и как
иностранцы прибыли транзитом в США и как мигранты убыли на территорию
СССР в 1991 году как российские граждане, то их Титулы и Права на пользование
Общественными Фондами СССР, доходами и аннуитетами СССР и
причитающихся Гражданину СССР от международных, церковных и секретных
трастов и фондов перешли и пользуются иностранным кредитом, чтобы исполнять
обязательства и повинности перед Союзом ССР, где российские граждане по
выбору переходят как бедные на попечение Её Высочайшего Величества Королевы
Елизаветы II или Римского Понтифика.
Страховые сертификаты «Lloyds», их покрытие, депозиты и премия по ним
оформленные как на состоящих в союзном гражданстве СССР при принудительной
перевозке бедных и заключённых «Первым флотом» в качестве Римских Рабов в
качестве груза по Адмиралтейскому Праву и Морскому Закону из Пуэрто-Рико в
порты и на территорию США подлежат учёту как советская собственность и
русские права требования в иностранной юрисдикции причитающиеся Держателям
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 64 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. sИР • (2
Именных Сертификатов СССР (1978-1979).
Общество «Lloyds» с 1999 года стало ответственным перед СССР и стало
гарантировать и страховать получение прибыли Гражданину СССР от его Персоны
и Лица, в случае покупки стоимости его Персоны и Лица, оборота их стоимости по
цене установленной золотом итальянским банком Banca Monte dei Paschi di Siena
(1472) при рождении Человека, а также через доходы и аннуитеты от
Англиканской Церкви Англии и Римско-Католической Церкви, Нового
Иерусалимского Храма в Лондоне (1534) и Резервного Иерусалимского Храма в
США (1808), конфискованных и экспроприированных Римским Понтификом у
осуждённых предателей и изменников СССР как нарушивших Присягу СССР и
клятвы Предков, как «гниющих, проклятых и падших человеческих душ»,
приобретая от них право на пожизненною ренту при продаже их как рабов в
Соединённые Штаты Америки.
С 05 сентября 1991 года как даты установления дипломатического старшинства
Римского Понтифика в Российской Федерации как Р.С.Ф.С.Р. и - с 07 ноября 1917
года - США в Российской Республике (1917), то все Добровольные Римские рабы,
мигранты, подданные, иностранцы, иноверцы и инородцы с 05 сентября 1991 года
юридически прибывшие на территорию Союза ССР не приобретают никаких
гражданских и политических прав в Союзе ССР, не имеют и не приобретают
советское гражданство, не имеют никаких имущественных прав требования на
имущество и права требования в СССР и в любой иной юрисдикции не имеют прав
на доходы и аннуитеты СССР и Гражданина СССР в международных церковных и
секретных трастах и фондах, в отношений которых применяется и используется
Устав Российской Империи «Об управлении инородцев» (1822).
Все Добровольные Римские рабы, мигранты, подданные, иностранцы, иноверцы
и инородцы отвечают перед Гражданами СССР, если они состояли в
республиканском гражданстве Союзной Республики СССР, а если они не имели
советского гражданства или являются лицами без гражданства, то они отвечают
перед советскими военными органами власти и управления, где страховая
компания Assicurazioni Generali будут ответственна за их нахождение на
территории Союза ССР.
С 1999 года в случае выдачи Гражданину СССР паспортно-визового бланка
Российской Федерации или иного удостоверения личности несоветским органами
влечёт к тому, что Советский Союз вправе истребовать 100% стоимости уставного
капитала и 100% доходов и аннуитетов Персоны и Лица в капитале компаний и
банков на территории США и в иных юрисдикциях, зарегистрированных на их
Персону и Лицо, за которых в полном объёме и без ограничения пределов
ответственности несёт страховая компания «Assicurazioni Generali».
С 1991 года Советская Сторона, чтобы Церковный закон не был нарушен,
передала (вручила) до 1999 года ведение реестров и учётов СССР в Подушных
Книгах СССР на параллельный учёт в ведение служителей культа и религиозных
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
65 из 90
организаций по Закону СССР «О свободе совести и религиозных организациях»,
которые отвечают по суверенным требованиям СССР и его Граждан СССР за
регистрацию Граждан СССР «Мёртвыми», все религиозные фонды и трасты
объявленные собственностью Церкви, Капитальными и общественными Фондами
Потребления и Всеобщего Благоденствия, Фондами Страхования действующих
для «Живых» и «Мёртвых», как это предусмотрено Божественным Трастом от
1302 года стали подлежать переходу (вручению) Союзу ССР и
Свободнорождённым Гражданам СССР.
Вышеуказанные Постановления будут действовать и применяться в период
действия Международного Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) за
соблюдение и исполнение отвечают перед Специальным Военно-Политическим
Органом СССР по Священному Канону, Церковному Закону и Праву Общества
Иисуса как Доверительный Управляющий - Генерал Общества Иисуса, его
офицеры и иные аффилированные с ними лица.