Статья 35
Специальный Военно-Политический Орган СССР известил и уведомил всех
советских граждан о том, что переход в юрисдикцию и в ведение уставной
юрисдикции Российской Федерации осуществляется не иначе, как через
оформление и вручение Российской Федерации формы № 1П «Заявление о выдаче
(замене) паспорта и оформления Карточки регистрации по месту жительства
формы №16.
Паспортно-визовый бланк Российской Федерации будет являться надлежащим
дубликатом Общегражданского паспорта СССР, если при заполнении отсутствуют
неточности в написании имени и иных реквизитов, а форма № 1П «Заявление о
выдаче (замене) паспорта» находится у гражданина СССР на ответственном
хранении или сдана в дела воинского учёта СССР, или передана компетентным
органам Советского Правительства.
Паспортно-визовый бланк Российской Федерации будет являться
недействительным и ненадлежащим дубликатом Общегражданского паспорта
СССР, если форма № 1П «Заявление о выдаче (замене) паспорта» не будет
возвращена гражданину или если при её заполнении будет указан патрон,
попечитель и опекун не совпадающий в своём лице с Советским Правительством.
Паспортно-визовый бланк Российской Федерации будет являться сувенирным
паспортом, в случае если в возврате формы № 1П «Заявление о выдаче (замене)
паспорта» будет отказано или форма будет изъята, украдена и конфискована
должностными (замещающими) лицами Российской Федерации или данная форма
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
23 из 90
будет являться предметом сделки, правового оборота или дарения.
Для граждан были предоставлены формы и образцы документов для замены
недействительных паспортов и на получение дубликатов Общегражданского
Паспорта СССР без вступления в правоотношения и акцепт оферт Российской
Федерации.
Статья 36
Действия (бездействия) при замене и оформлении паспорта не предусмотрены
для Граждан СССР сохраняющим единственным советский паспорт или
состоявших на службе ВС и ВМФ СССР, или сдавших их в дела воинских учётов
СССР.
Статья 37
По международному и морскому праву судно в течение 60 дней не зашедшее в
порт или чей транспондер в открытом море прекратил функционирование по
любой причине, считается потерпевшим кораблекрушение или пропавшим без
вести, после чего через Морской Регистр Ллойд выплачивается страховка за гибель
судна и груза, как за страховой случай.
Статья 38
Оформление и регистрация в мировой банковско-финансовой системе АНО
«Россия - страна возможностей» состоялось де-юре как регистрация торгового
судна, а де-факто любое судно, вошедшее в российский национальный морской
регистр и не получившее международной регистрации, становится де-юре по
Морскому закону офшорной компанией в особой или специальной экономической
зоне вне национальной юрисдикции и законов или же признаётся пиратским
судном.
Статья 39
Судно «Россия - страна возможностей», принявшее по коносаменту на борт груз
по недействительным или прекратившим действие паспортам Российской
Федерации как билетов на международную морскую перевозку пассажира и
багажа, осуществляемого согласно Приказа Министерства транспорта Российской
Федерации от 17 июня 2015 г. N 190 «Об утверждении Правил морской перевозки
пассажиров», признавшего не подлежащими применению на территории
Российской Федерации Правила перевозки пассажиров, ручной клади и багажа и
предоставления услуг на судах и в портах Министерства Морского Флота СССР,
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 24 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. q&.e
утверждённые Министерством Морского Флота СССР от 28 февраля 1987 года»,
по которому Гражданин СССР для целей морской перевозки де-юре восходил на
борт судна как Моряк и Суверен, как член вспомогательного экипажа морского
экипажа.
Под багажом на судне «Россия - страна возможностей» следует понимать
негосударственные учреждения, торговые компании и иные субъекты
предпринимательской деятельности Российской Федерации как подлежащие
переводу вне юрисдикции и за пределы Российской Федерации как офшорные
компании и корпорации или как юридические лица считаются переведённые на
особый и специальный налоговый режим Российской Федерации.
Судовая касса капитана судна «Россия - страна возможностей» является
источником для формирования федерального бюджета Российской Федерации.
Статья 40
Специальный Военно-Политический Орган СССР обязал Российскую
Федерацию с 01 января 2014 года ввести в действие удостоверением личности
моряка взамен выдачи Паспорта моряка СССР, чтобы въезд в и выезд по нему был
невозможен без разрешения советских властей, а также для того, чтобы никто не
смог продать морем в рабство граждан СССР, объявленных Российской
Федерацией физическими лицами, которые по Морскому праву являются на
корабле животными (скотом) или живым говорящим имуществом (грузом).
В связи с истечением 5 летнего срока действия Паспорта моряка СССР, с 01
января 2019 года морские суда под флагом Российской Федерации могут не
допускаться в порты, не подлежат заправке и обслуживанию, могут быть
задержаны и арестованы в портах и в открытом море на том основании, что
Российская Федерация не является стороной ратифицировавшей Женевские
конвенции по морскому праву (1958) и Конвенции Организации Объединённых
Наций по морскому праву (1982), её суда, не имеющие регистрации в регистре
Ллойда, не имеют права хождения и выхода в открытое море, а их судовой экипаж
владеющий удостоверением личности моряка Российскую Федерацию может быть
признан пиратским.
Аналогичный статус с 2019 года имеют военные корабли, суда и лодки
Российской Федерации и в открытом море и мировом океане, если они не являются
кораблями и судами ВМФ СССР, не действуют и не находятся под военным
командованием СССР.
Военная деятельность таких военных кораблей, судов и лодок как военноморских сил разрешена как для судов литеральных вод для целей береговой
охраны и пограничного контроля морских акваторий СССР.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 25 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. ob.e.
Статья 41
03 марта 2019 года по морскому праву и обычаям истёк срок обязательного
захода в порт и окончился 60-дневный срок бездействия и отсутствия сигнала
транспондера судна «Россия - страна возможностей» считающегося после этого
аварийным и терпящим бедствие; начался исчисляться срок 45-дневный срок
исчерпания навигационного запаса, после чего судно считается пропавшим без
вести, потерпевшим кораблекрушение, его команда и пассажиры признаются
пропавшими в море, спасёнными в море или пережившими кораблекрушение.
Статья 42
В 15 марта 2019 года окончился 180-дневный срок с момента ликвидации и
утраты силы структуры федеральных исполнительных органов Российской
Федерации по Указу Президента РФ от 21.05.2012 N 636, после чего стало
неизбежным и обязательным привлечение должностных (замещающих) лиц
федеральных исполнительных органов Российской Федерации к международному
суду, арбитражу и трибуналу за продажу граждан СССР капитану торгового судна
«Россия - страна возможностей» не имеющего регистрации в Британском Регистре
Ллойда и прав выхода в нейтральные воды без страховки на груз, которым в
коносаменте были оформлены все лица владеющие бланком Паспорта Российской
Федерации.
Статья 43
18 марта 2019 года по прошествии 1 года был активирован и открыт чистый
баланс и учёты лица замещающего Президента Российской Федерации на котором
были погашены учёты граждан и паспорта Российской Федерации выданные
Федеральной миграционной службой Российской Федерации, которая в свою
очередь аннулировала Паспорта Российской Федерации, выданные МВД
Российской Федерации до 2004 года, после чего все физические лица как Граждане
Российской Федерации считаются убывшими морем с территории Российской
Федерации или не вернувшимися из моря, которых до 2025 года на
промежуточных, разделительных, передаточных, нулевых вспомогательных и
иных балансах и учётах будут приставлять их цифровые профили, аккаунты,
аватары и цифровые личности, их организмы и тела разрешены для использования
для целей трансплантации органов, а их патроны, попечители, опекуны и
наследники распоряжаются ими как Доверительные Собственники и Управляющие
их личным имуществом, всеми правами, счетами и причитающимися доходами и
аннуитетами.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 26 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. Q /fy 6 °
Статья 44
С 2016 года учёты МВД Российской Федерации, открытые для учёта лиц
приобретших российское гражданство, будет действительны вместе с выданными
паспортами Российской Федерации - до 2026 года.
Статья 45
С 2018 года действительными дубликатами Общегражданского Паспорта СССР
являются паспортно-визовые бланки Российской Федерации, заполненные в
точном написании имени, даты и места рождения в соответствии с данными из
Свидетельств о рождении СССР, а для родившихся с 1991 года по аналогии с
документами СССР; если паспортно-визовый бланк Российской Федерации будет
получен без росписи в нём, без подписи в форме Ш и без передачи её для
регистрации и учёта таких Граждан СССР Российской Федерации, где
документирование гражданина осуществляется по первичному получению
паспорта, а для достигших 16-летнего возраста с 1991 года документирование
производится по первичному получению паспорта их родителей, в противном
случае дубликат Общегражданского Паспорта СССР является недействительным,
за что должностные (замещающие) лица Российской Федерации признаются
ответственными, виновными, отвечающими и выплачивающими лицами за оборот
паспорта, как за совершённое государственное, военное и международное
преступление в трибуналах, судах и арбитраже солидарно с Российской
Федерацией.
Паспортно-визовый бланк Российской Федерации является акцептом Оферт
Российской Федерации, если он не является действительным дубликатом
Общегражданского Паспорта СССР.
Статья 46
С 2019 года формы № 1П «Заявление о выдаче (замене) паспорта» подлежат
сдаче в специальную, секретную и финансовую часть воинских частей и
гарнизонов СССР для оформления аттестатов и выдачи вкладов из полевых
учреждений при зачислении в состав части и приме на работу в качестве
вольнонаёмных, а также для оформления пайкового довольствия для иждивенцев и
уволенных в запас.
В специальной, секретной и финансовой части воинских частей и гарнизонов
СССР на каждый дубликат Общегражданского Паспорта СССР оформляются
форма заявлений на прописку, карточки прописки, адресные листки, домовые
книги и другие документы по прописке, регистрации и выписке, установленные
Министерством внутренних дел СССР.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 27 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
В воинских учётах и военных столах СССР для откомандированных
военнослужащих их карточки регистрации по месту жительства формы №16
подлежат изъятию на свои учёты военными властями СССР для целей сверки,
инвентаризации, регистрации и учёта откомандированных военнослужащих,
вольнонаёмных и иждивенцев и для учёта (переучёта) с данными Поземельныхшнуровых книг СССР.
Статья 47
С 01 января 2019 года Специальный Военно-Политический Орган СССР обязал
всех старших военно-морских офицеров до 65 лет, имеющих соответствующий
допуск, а также на 1991-1992 год начальствующий и командный состав ВМФ
СССР, выпустить Последние Приказы и подать рапорта на открытие судовых касс,
военно-морских частей и гарнизонов - как командиров кораблей, судов и лодок
ВМФ СССР.
В цели и задачи флота, эскадр, вымпелов, ордеров и флагманов будет входить
де-юре поиск, перехват и задержание судна «Россия - страна возможностей»,
подъём затонувших со дна, спасение в море советских граждан как потерпевших и
переживших кораблекрушение, для их выкупа из рабства, залога, иностранной
юрисдикции, плантации, колонии, порта, склада или директории, изъятия судовой
кассы, а также придания судовой команды судна «Россия - страна возможностей»
и должностных (замещающих) лиц Российской Федерации как пиратов Морскому
Суду или Военному Трибуналу СССР по их выбору.
В их обязанности входит в одиночном плавании или составе эскадры поиск и
уничтожение пиратов, поиск судов, осуществивших или намеревавшихся
осуществить перегруз (перевалку) или куплю-продажу граждан СССР как рабов и
морской груз, установление портов захода и складов разгрузки (перевалки) рабов
как имущества на транзитном складе, поиска и поимка конечного покупателя,
бенефициара и выгодоприобретателя от продажи советских граждан как рабов, как
живое говорящее имущество.
Статья 48
Специальный Военно-Политический Орган СССР известил и уведомил Граждан
СССР о том, что юридические лица на судне «Россия - страна возможностей»
становятся подлежащими юридической регистрации как юридическое лицо на
островах «Русский» и «Октябрьский» как офшорные компании, с
экстерриториальным статусом, неприкосновенностью и вне юрисдикции
Российской Федерации, в отношении которых был установлен особый и
специальный налоговый режим, деятельность которых основана на биржевом и
банковском движении капитала, активов и средств поступающих юридическим
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 28 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. < Л . & .
лицам из-за рубежа на остров «Русский» на баланс и в кассу на 12 часов для
гражданско-правового оборота на территории СССР, накопления дохода,
продукции, плодов, результатов, прав и благ для их вывода на заграницу как
фиксинг прибыли в виде оборота кассы и тех самых компаний и банков как
офшорных компании на острове «Октябрьский» с обнулением кассы в течение 1
банковского дня и не включения оборота кассы в баланс офшорных компании,
имеющих регистрацию как офшорных компаний зарегистрированных с
экстерриториальным статусом на островах «Русский» и «Октябрьский», которые в
свою очередь являются свободными, специальными и особыми экономическими
зонами Российской Федерации.
Граждан СССР при регистрации на островах «Русский» и «Октябрьский» и на
судне «Россия - страна возможностей» приобретает статус - «самозанятого» и как
плательщика негосударственных специальных коммерческих обложений и сборов
устанавливаемых Доверительным Управляющим как Доверительным
Собственником и капитаном порта как балансодержателем, бенефициаром и
выгодоприобретателем для самозанятых и плательщиков налогового и резидентов
особого налогового режима, когда все доходы от деятельности офшорных
компании не входят и не отражаются на балансах, счетах и учётах Правительства
Российской Федерации и банковской системе Российской Федерации, а временно
отражаются в деривативах и суррогатах валюты Российской Федерации в учётах,
зачётах и взаимозачётах в национальной платёжной системы Российской
Федерации и Банка России, используемых в платёжных операциях и расчётах в
свободных, специальных и особых экономических зон Российской Федерации как
частных негосударственных платёжных систем.
Граждане СССР как пассажиры и морской груз на судне «Россия - страна
возможностей» не вправе находиться на судне так как у судна отсутствует
регистрация и страховка Ллойда, для которого выход в открытое море и
нейтральные воды Морским законом запрещён; судно «Россия - страна
возможностей» будет являться пиратским, которое промышляет разбоем и
контрабандой незаконно, насильно перевозит в трюмах живой говорящий скот
морем до острова «Октябрьский» для целей схождения (выгрузки) его на берег, что
является невозможным, так как остров «Октябрьский» (Калининградская область)
в Балтийском море является морским буем (платформой) постом сонарногидрофонной службы ВМФ СССР, не предназначенным для пребывания на нём
140 миллионов человек и по Морскому праву такие пассажиры становятся
ушедшими и не вернувшимися из моря, или признаются перешедшими в
юрисдикцию Римского Понтифика и в собственность Римского Понтифика,
становятся обитателями континентального шельфа и морского дна как
незастрахованные и не внёсшие страховой сбор и плату «государству моря» -
Ватикану за перемещение (плавание) в морских водах считающихся
собственностью и территориальными водами Римского Понтифика, которые
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 29 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
считаются открытым морем и нейтральными водами только для застрахованных и
входящих в судовой регистр Ллойда, а для остальных становятся стихией и
добычей для римских пиратов и лицензированных каперов и приватиров,
торгующих рабами под эгидой Вечной Короны как Короны Арагона, которая в
1481 года Римским Понтификом указана наивысшим суверенным и монопольным
распорядителем всех Римских рабов.
Статья 49
Граждане СССР, де-факто объявленные пассажирами и грузом судна «Россия -
страна возможностей», незаконно удерживаемые в качестве говорящего живого
имущества в уставной юрисдикции, прекратившей на территории СССР своё
существование как Российской Федерации, стали подлежать распродаже как
организмы, тела и доноры для удовлетворения требований кредиторов Российской
Федерации и стали подлежать депортации или передаче в аренду, стали трофейным
или призовым имуществом, обречёнными на каторгу, на кабалу, на
принудительные работы или на существование самозанятыми, слугами или рабами
на плантациях, в директориях или колониях, обречёнными влачить жизнь
нечестивых, лишённых Достоинства и Чести за измену Родине, за нарушение
(неисполнение) Воинской Присяги СССР, за отсутствие Достоинства и Чести
Человека, за потерю Прав Мужчины и Женщины и существования в качестве
нечестивого и лукавого Раба Господа и Слуг Российской Федерации о чём будет
свидетельствовать и подтверждать их Паспорт Российской Федерации.
Де-юре Граждане СССР, объявленные пассажирами и грузом судна «Россия -
страна возможностей», являются виновными и осуждёнными уголовными
преступниками, изобличёнными и осуждённые советским судом и трибуналом
по законам СССР, убывающими по этапу для отбытия наказания, попавшие во
вражеский плен, попавшие в оккупацию и отправленные на принудительные
работы.
По Священному Закону и Церковному канону вышеуказанные граждане СССР
на борту судна «Россия - страна возможностей» предназначены для получения
прибыли от принудительной перевозки их как бедных и заключённых в качестве
Римских Рабов через покупку их стоимости и времени жизни через церковные
аннуитеты, учёты, реестры, счета и балансы финансирующих этапирование
заключённых из владений русско-британского трона в Америку, откуда они де-юре
05 сентября 1991 года как российские граждане (Российской Федерации) прибыли
как мигранты в Союз ССР - как «Первый флот» осуждённых Римским Понтификом
«гниющих, проклятых и падших человеческих душ» - предавших свою Родину -
Союз ССР и нарушивших Воинскую Присягу СССР, приобретая от них право на
пожизненною ренту, а также на продажу их детей как рабов и как биологическую
собственность Римского Понтифика для целей и нужд транспланталогии органов.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 30 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. XEL
Исполнение текущих обязательств Российской Федерации в отношении таких
граждан СССР ограничена выплатой минимальной заработной платы для
выживания и предусмотренными социальными выплатами, при этом выплата
государственной пенсий, стипендий, поставка жизнеобеспечивающих ресурсов,
закупка жизненно важных товаров, лекарств и жилищно-коммунальных услуг для
торговой компании «Российской Федерации» и в интересах таких граждан не
являются обязательными, кроме как внесение арендной платы, страхование,
выплата процентов, сбор налогов и иных сборов в пользу Общества Иисуса,
являющиеся Милостью Римского Понтифика и проявлением его воли в отношении
Римского Раба.
Побег из заключения в Российской Федерации не является преступлением -
признаётся спасением в море, является фактом и случаем кораблекрушения и
наличием пережившего его, которому по международному праву прощаются все
долги; такое лицо считается отбывшим наказание, за которое никто не может быть
осуждён повторно; Советский Человек признаётся Человеком или Моряком,
вернувшимся из моря с полным восстановлением и реабилитацией Достоинства и
Прав Человека и Гражданина СССР, Мужчины и Женщины и Субъекта
пожизненного права по Морскому Закону и Адмиралтейскому Праву.
Статья 50
С 03 января 2019 года Граждане СССР, де-факто получившие законные
дубликаты Паспорта Общегражданского Паспорта СССР без совершения подписей
как акцептов Оферт Российской Федерации и являющиеся Держателями и
Хранителями формы № 1П своего «Заявления о выдаче (замене) паспорта»
считаются в море законно покинувшими борт судна, где они удерживались в
качестве пленных, незаконно удерживаемых лиц, военнопленных,
интернированных и подлежащих депортации лиц с территории СССР, и считаются
потерпевшими и пережившими кораблекрушение, спасёнными в море,
добравшиеся до суши или признаются пропавшими без вести или не вернувшимися
из моря, для регистрации и учёта таких Граждан СССР, подлежат регистрации и
учёту и депортации с территории СССР, пропавших без вести или не вернувшихся
из моря, что они
Военными властями СССР такие граждане СССР как: незаконно перешедшие и
в иностранную юрисдикцию, на службу (работу) в иностранном государстве;
осуждённые военные и государственные преступники; лица отбывающие
наказание; признанные интернированными или военнопленными; подлежат
регистрации, учёту и депортации с территории СССР, а граждане совершившие
побег из вражеского плена, отбывшие наказание, спасённые в море, вернувшиеся
из моря, потерпевшие и пережившие кораблекрушение, добравшиеся до суши,
подлежат учёту и обязательной регистрации в СССР в воинской части 44388, через
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 31 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
секретную и специальную часть, которая осуществляет проверочные мероприятия
военнослужащего, вольнонаёмного или иждивенца и через её финансовую часть
осуществляет открытие аттестатов, выплаты довольствия и социальных пайков.
Статья 51
С 15 марта 2019 года истёк 180-дневный срок для протеста и возобновления
деятельности федеральных исполнительных органов Российской Федерации, и
начал исчисляться 6 месячный срок до 15 сентября 2019 года для окончательного
погашения Титулов и Прав федеральных и исполнительных органов Российской
Федерации как окончательно ликвидированных и прекративших своё
существование.
Статья 52
С 15 марта по 15 апреля 2019 года стал подлежать составлению и регистрации по
UCC ликвидационный баланс федеральных исполнительных органов Российской
Федерации.
Статья 53
10 сентября 2018 г. во Владивостоке Президентом Российской Федерации было
принято решение о совместной хозяйственной деятельности на Курилах, что будет
способствовать урегулированию проблемы «северных территорий», в рамках
которой было также определено, что рабочая группа в лице условной команды и
капитана условного корабля «Россия - страна возможностей», назначенного к
убытию с 3.01.2019 г. с острова Русский в сторону острова Октябрьский через
международные воды осуществит условный заход в японский порт Йокогама для
условной дозаправки, бункеровки и отметки в рамках стандартных действий
морских судов и судовождения в международных водах. Для обеспечения
стандартных процедур по перемещению корабля АНО «Россия - страна
возможностей» в международных и территориальных водах, лоции, навигации,
проводке и портового обслуживания судна, российская сторона обратилась за
получением суверенного кредита в международной валюте предоставив в залог и
поручительство права требования на территорию Дальнего Востока определенную
как ТОРы, Камчатку и острова Курильской гряды, именуемые Японией
«северными территориями».
Для формализации и оформление этой сделки Представители Сторон
встретились, как и было оговорено 10.09.2018 г. и 03 октября 2018 года в
Сингапуре подписали необходимые договора, согласно которым японская сторона
«как условный начальник порта», куда должно условно зайти условное судно
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 32 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
«Россия - страна возможностей», предоставит Российской Федерации, капитану
этого судна и капитану ответственному за коносамент/груз на 1-й и 2-й квартал
2019 года кредит в размере около 220 млрд. долл. США, на текущие
безотлагательные нужды бюджета Российской Федерации, в том числе по
навигации, снаряжению условного судна «Россия - страна возможностей»,
экипажа и для надлежащего размещения груза - граждан Российской Федерации,
как живого говорящего имущества.
Статья 54
Корабль «Россия - страна возможностей» по юридическому факту выхода из
порта, на границе нейтральных международных территориальных вод было
вынуждено следовать под пиратским/каперским флагом так как корабль не вошёл в
регистр Ллойда, а груз не получил страховку Ллойда, вследствие чего, судно
вышло в нейтральные воды незаконно и должно было следовать с выключенным
транспондером, после чего, по истечении 60 суток после выхода из условного
порта, условной погрузки (о. Русский) корабль и груз считаются «пропавшими в
море».
Груз в виде граждан РФ частично и/или полностью был продан и/или передан на
другое пиратское/каперское условное судно JPMorgan и условно перемещён на
условный склад, юридически арендованный 31.12.2018 года на островах American
Samoa, продажа и перемещение груза осуществлены в том числе и для погашения
кредита от 3-4.10.2018 года, полученного от Японии под залог Курильских
островов, Камчатки и Дальнего Востока.
Статья 55
07.05.2019 года JP Morgan перевел на баланс Гаранта Конституции РФ доход,
полученный от перепродажи жителей Российской Федерации, как рабов и
призового имущества, полученного от команды корабля «Россия - страна
возможностей» в период с 05 по 15 марта 2019 года. После получения средств
(более 600 млрд. долл. США) от корпорации JPMorgan, гарант Конституции РФ и
как старший на корабле, обязан рассчитался с японской стороной по
предоставленному кредиту, а оставшиеся средства направить на формирование и
нужды бюджета РФ на 2019 год.
После передачи «груза» командой корабля «Россия - страна возможностей» все
граждане РФ числятся в международных учетах как рабы и резиденты American
Samoa, где зарегистрирован условный склад, для условного хранения призового
имущества (был зарезервирован 31.12.2018 каперами JPMorgan).
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
33 из 90
Статья 56
15.03.2019 года JPMorgan провел биржевую операцию о перепродаже и
котировке единицы условного груза (одного россиянина: по цене 30 серебряных
рублей образца 1799 года - мужчина, 25 серебряных рублей - женщина, 5
серебряных рублей - ребенок), после чего весь груз (все россияне оптом) были
проданы Генералу Общества Иисуса за более чем 600 млрд, долларов США, как
мировому трастовому управляющему и, вследствие этого, ФРС США был
сформирован встречный эмиссионный объем более чем в десять раз больше, чем
полученная РФ за россиян сумма (более 6 трлн. Долларов США ) (JPMorgan
соучредитель ФРС, ЦБ РФ и СБ РФ). При этом условный корабль «Россия страна
возможностей» с командой как каперами, юридически условно перемещен в
Венесуэлу как каперскую гавань, где уже юридически находится другой условный
каперский корабль «Роснефть».
Таким способом, капер JPMorgan надлежащим образом вышел из юрисдикции
РФ - резидентства, о чём и уведомил гаранта Конституции РФ.
Доход от продажи россиян в рабство перевели на счета и баланс гаранта
Конституции РФ, куда руководитель ФНС РФ, 6-7 мая 2019 года также перевел
сумму более 14 триллионов рублей РФ, как долг, в виде незаконно собранных
налогов и сборов, которые в 2005 году в российской юрисдикции запрещены, а с
2015 года международными законами подлежат пересмотру, что так же подпадает
под категорию пиратства.
Статья 57
В период с 07.05.2019 года Гарант Конституции РФ обязан был сформировать и
сдать в международный учетный орган (UCC) промежуточный годовой баланс. На
этот процесс сдачи отчетности Гарантом Конституции РФ, по международным
законам, отводится 15 календарных дней, которые истекли 22.05.2019 года в 00.00
часов.
Если в установленный срок баланс не был сформирован и сдан, то он будет,
сформирован международной учетной организацией (UCC), как долговой и
обязательственный Титул, который не будет доступен к изменению российской
стороной и вменён в долговой Титул Гаранта Конституции РФ и будет записан
во все долговые учёты мировых долгов.
Статья 58
С 15 марта 2019 года должен быть сформирован имущественный траст, на
который через 180 дней с момента пропажи в море будет внесено и обременено в
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 34 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
виде стоимости все имущество Граждан Российской Федерации на 7 лет.
Через 7 лет всё трастовое имущество, а также доходы от него, объявляется
призовым или найденным в море Обществом Иисуса.
Для того, чтобы исключить для граждан Российской Федерации возможность
претендовать на собственное имущество, Общество Иезуитов, проведёт
медицинское освидетельствование и врачебные консилиумы чтобы подтвердить
нахождение российских граждан в положении «Мёртвых» или лиц которым
констатирована «гражданская смерть», или которым установлена Римская опека,
попечительство и патронат, как возобновление и продолжении деятельности
Миссии Американского Красного Креста, как специальной военнодипломатической миссии США (1918-1921), действовавшая с целью попытки
осуществить пиратский захват русско-британских прав и российско-германских
активов, когда по результатам Брестского Мира Советская Республика была
признана продолжателем, Бенефициаром и Выгодоприобретателем от Траста «III
Германский Рейх» (1870-1943) для которой всё население будет объявлено во
врачебном порядке умственно отсталым, неизлечимо больным, психически
неполноценным, которому необходимы попечители и опекуны в лице: евреев,
иезуитов, квакеров, орденских структур Ватикана, и стран в лице: США, Израиля и
Ватикана вместо Союза ССР, так как СССР не смог их воспитать в духе
преданности Риму, Римскому Понтифику как Добровольным Римским Рабам.
Статья 59
На счет Гаранта Конституции РФ поступившие средства от пиратства и
работорговли в 2019 году стали требовать безусловного формирования
обязательного промежуточного годового баланса, в течении 15 (пятнадцати)
календарных дней, когда правовое положения Гаранта Конституции РФ стало
неопределённым, ущемлённым и затруднённым руководителем ФНС Мишустиным
осуществлено незаконное, умышленное действие в виде передачи на баланс
Гаранта Конституции более чем 14 трлн, рублей, незаконно собранных налогов и
сборов на территории РФ с граждан СССР, считающих в РФ
налогоплательщиками, о чем руководитель ФНС прекрасно осведомлен и
уведомлен международным регулятором.
Таким образом, в результате не титульных, не надлежащих, не правомочных и
незаконных действий со стороны представителей, резидентов, субъектов и лиц
Российской Федерации, стало возможным формирование долгового титула и
баланса Г аранта Конституции РФ перед внешними международными регуляторами
и третьими лицами, где помимо упомянутого платежа от JPMorgan и
перенесенного долга ФНС от г-на Мишустина, возможно будут вписаны, вменены
и включены:
- 17 трлн, долларов США от Гонконг/Шанхай/Харбин/Китай;
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 35 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
- 10 трлн, долларов США от Японии во время встречи G 20 в июле 2019 года;
- 6 трлн, долларов США по Катарской сделке;
- 1,7 трлн, долларов США Царя Иудейского.
Требование на 800 тонн золота, плюс по 4% с 1918 года за нарушение
британского эмбарго на перемещение российского золота, плюс конвенциональные
штрафы за каждые 7 лет, что делает долги и обязательства неподъёмными,
непогашаемыми и вечными за которые несут солидарную и субсидиарную
ответственность граждане Российской Федерации и Граждане СССР участвующие,
одобряющие, соглашающиеся, поддерживающие действия (бездействия)
Президента Российской Федерации, участвующие в плебисцитах, опросах и ином
по требования или представлению Президента Российской Федерации или
считающие что они назначены на должности и получили звания от Президента
Российской Федерации.
Статья 60
В ввиду отсутствия у Президента РФ форс-мажорных обстоятельств, в отличии
от Президента США которому Её Высочайшее Величество Королева Елизавета II
наложила запрет на действия, Президент Трамп в 2019 году вручил Гаранту
Конституции Российской Федерации долговой и обязательственный титул и долги
12 центральных банков мира, достигшего по советским требованиям на золото,
иные валютные активы, ценные бумаги, ценности, реликвии и артефакты, по
соглашению «Green Hilton Memorial Building Geneva» от 14 ноября 1963 года,
получившим на 49 лет золотой депозит в объёме 52399,700 кг. банковского золота,
на которое в 1965-1966 году приняли свои обязательства золотом на 58472000 кг.
банковского золота чистотой 99,99% как просроченные долги Швейцарской
Конфедерации с 2012 года по советским требованиям.
После чего с 2019 года Президент и Гарант Конституции Российской Федерации,
резиденты Российской Федерации и её граждане стали ответственными,
отвечающими и выплачивающими лицами по советским требованиям, а
Корпоративное Коммерческое Правительство США отразило на своём балансе как
актив русско-британского трона (1555) на имя Её Высочайшего Величества
Королевы Елизаветы II и Союза ССР в швейцарских франках золотом,
обменивающийся на 4,5 грамма серебра или 0,290322 грамма золота на общую
сумму российских капиталов составивших уставный и иные капиталы, активы,
авуары и фонды в BIS с 1929 года, с 1945 года разменивавшегося по курсу 4,3:1 к
Доллару США, включая доходы и аннуитеты трастов «Германский Рейх» (1870-
1943) и «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) и капитал 700 транснациональных
корпораций в Швеции и в Швейцарии, созданных в 1943 году фашисткой
Германией, российским сателлитом и союзником и продолжателем выступает
Российская Федерация как продолжатель Российской Империи (1721-1917) и
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 36 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. 0 $ -(3 -
Российской Республики (1917).
Гарант Конституции РФ, по парафированной российской стороной сделке с
США, истекающей 22.05.2019 года, будет обязан под угрозой блокировки и
изъятия у Гаранта Конституции специального казначейского счёта в 2020 году,
предоставить международному регулятору, денежным властям, Её Высочайшему
Величеству Королеве Елизаветы II и Специальному Военно-Политическому
Органу СССР промежуточный баланс гаранта Конституции РФ подписанного
Президентом РФ.
В долг Гаранта Конституции Российской Федерации с 2019 года подлежат
включению средства в размере 16 млрд, рублей золотом по кассовому остатку
Московской Торговой Компании, которые в 2004 году Елизаветой II были
переданы М.П. Измайловой-Романовой, похищенные резидентами, субъектами и
структурами РФ, и ставших с учётом правил UCC не менее 2,4 трлн, долларов
США конвенциональным штрафом и суверенным долгом Российской Федерации.
С 2020 года общемировой долг в размере 263-264 трлн, долларов США
вписывается, включается и обслуживается Гарантом Конституции Российской
Федерации.
Статья 61
С 15 апреля по 15 мая 2019 года стал подлежать составлению и регистрации по
UCC у международных регуляторов промежуточный и передаточный баланс
федеральных исполнительных органов Российской Федерации, который подлежит
передаче на баланс Президента Российской Федерации как Гаранта Конституции
на 180 дней для целей его учёта и переучёта долгов и обязательств Российской
Федерации на бюджетном счёте Гаранта Конституции Российской Федерации в
мировой банковско-финансовой системе.
* Статья 62
С 07 мая 2018 года по прошествии года с момента вступления замещающего
лица на должность Президента Российской Федерации, полномочия которого по
Конституции РФ истекли к 14 марта 2016 года, а с учётом поправок к Конституции
Российской Федерации, сделанных без проведения референдума, и того, что 18
марта 2018 года было проведено голосование по выборам Президента Российской
Федерации., то результаты голосования от 18 марта 2018 года привели к открытию
с 07 мая 2018 года специального баланса Гаранта Конституции Российской
Федерации, который через 1 год с 07 мая 2019 года активируется для принятия,
приёма и получения: от граждан долгов, обязательств; от ликвидированных
федеральных исполнительных органов Российской Федерации их долгового и
обязательственного титула, долгов Банка России, когда их доходы за 2018-2019 год
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
37 из 90
приватизируются третьими лицами, а также подлежит регистрации и прием на
баланс Президента Российской Федерации упущенная выгода или просроченные
долги нерезидентов, а также долги и обязательства всех юридических и
физических лиц в Российской Федерации.
Статья 63
Специальный Военно-Политический Орган СССР любезно предложил Гаранту
Конституции Российской Федерации принять просроченные долги за аренду
имущественного комплекса Кремля у Гражданина СССР как Доверительного
Собственника СССР, возникших у Российской Федерации в связи с проведением
церемониальных мероприятий с 07 по 09 мая 2018 года на сумму 7 000 000 000
рублей, с переводом покрытия на металлический счёт Гражданина СССР, когда
возникшая с 07 мая 2018 года просрочка платежа, образовала просроченный долг и
недействительность аренды и проведённого церемониала Российской Федерации и
инаугурации, оборвавшейся при поднятии флага Российской Федерации, который
был поднят до уровня «приспущенного» как при похоронах и объявлении траура.
Статья 64
06 мая 2019 года Специальный Военно-Политический Орган СССР предложил
образовать Специальную Военно-Политическую Комиссию для целей
промежуточной сверки, инвентаризации и правового аудита законности и
обоснованности долга Гаранта Конституции Российской Федерации и прав
требования по нему на его специальном балансе, чтобы после проверочных
мероприятий, следственных и судебных действий, проверок, решений и
постановлений отражаться как законные и подлежащие учёту и переучёту на
балансе и счетах Гаранта Конституции Российской Федерации и Банка России как
срочные, средне- и долгосрочные обязательства Российской Федерации
выставленные против прав требования погашения долгов и обязательств
Российской Федерации и её резидентов, монопольным и исключительным
Держателем будет являться Специальный Военно-Политический Орган СССР, и
указанные (признанные) уполномоченные граждане СССР как Финансовые Агенты
СССР.
Статья 65
06 мая 2019 года официально лицо имеющее право действовать без
доверенности Федеральной Налоговой службы Российской Федерации вручило без
заключения и разрешения Специальной Военно-Политической Комиссии Гаранту
Российской Федерации негосударственный долговой и обязательственный титул
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
38 из 90
действовавшей Федеральной Налоговой службы Российской Федерации
достигшего объёма - 21 300 000 000 000 рублей как долги Правительства
Российской Федерации, так как по действующему и применимому
законодательству Российской Федерации, Федеральная Налоговая служба
Российской Федерации остаётся несозданной, чтобы в иностранной юрисдикции
Федеральная Налоговая службы Российской Федерации как учреждение
Международного Валютного Фонда смогла бы задекларировать без обязательств
прибыль в размере 21 300 000 000 000 переводных рублей МБЭС, которая была
получена в результате незаконной предпринимательской деятельности,
незаконного коммерческого обложения и сбора добровольных взносов в пользу
нерезидента Российской Федерации.
Статья 66
06 мая 2019 года официально JPMorgan Chase & Со заявила об уходе из
Российской Федерации в первом квартале 2020 года с составлением нулевого
баланса обязательств JPMorgan Chase & Со по требованиям возврата (передачи)
вкладов и активов R. Gravett, чтобы вся ответственность, обязательства, все долги
и санкции за покупку у капитана судна в нейтральных водах живого говорящего
имущества (скота) как Граждан Российской Федерации, как физических лиц, как
трофейного (призового) имущества выгруженного на склад в American Samoa как
арендного и подлежащего продаже на плантации и колонии в рабство не была
вменена в обязательство, долг, повинность и вину наследникам пирата Генри
Джона Моргана, действующим в настоящее время по его каперовской лицензии на
которой существуют США как пиратская гавань, a JPMorgan Chase & Со является
пиратским флагманом по UCC.
После чего в судовой кассе капитана судна «Россия - страна возможностей», в
нарушение завещательной воли R. Gravett оказалось имущество, активы и права
требования, подлежащие вручению Законным Правопреемникам и Достойным
Наследникам R. Gravett, что влечёт к международному аресту, конфискации,
экспроприации и возникновению у Российской Федерации 100%
конвенционального штрафа за незаконное завладение советско-британскими
активами и титульными правами объединённого и единого русско-британского
трона с 1555 года.
Статья 67
Судно «Россия - страна возможностей», как состоявшийся капер, получило
приписку в порту и в юрисдикции Венесуэлы как каперской гавани, как
неприсоединившейся к Парижской Морской Декларации от 16 апреля 1856 года.
После чего был открыт пиратский объединительный российско-венесуэльский
39 из 90
<2# .<2.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
баланс, а его валютой был признан «Суверенный боливар» VES (928) по ISO 4217.
Объединительный российско-венесуэльский эмиссионный баланс обрёл
структуру, когда изъятая эмиссия боливара VEF (937) VEB (862) по ISO 4217 по
государственному обменному курсу и по биржевой стоимости его обеспечения
венесуэльскими углеводородами была переучтена в объёме углеводородов как
российская собственность и как источник для формирования федерального
бюджета Российской Федерации в российских рублях.
Согласно Общесоюзного классификатора валют (ОКВ) СССР, изъятые из
обращения «венесуэльские боливары» VEB (391) на советском эмиссионном
балансе, получили обмен на американские долл. - «001 USA», рубли - «002 SUR»,
переводные рубли по расчётам с МБЭС - (810) и на золото - (098), а на российском
эмиссионном балансе получили учёт как «Суверенный боливар» VES (928) по ISO
4217.
При этом российско-венесуэльская наличная эмиссия «Суверенных боливаров»
VES (928) как купюр и банкнот учитывается Российской Федерацией как
суррогатная эмиссия советского рубля и венесуэльские обязательства, выраженные
в обеспечении переводного рубля МВЭС, в Венесуэле учитывается как эмиссия
суверенных боливаров взамен изъятых боливаров советского рубля, а на пиратском
объединительный российско-венесуэльский балансу в судовой кассе учитываются
как добыча, приз и полученный доход.
При этом при составлении реестра изъятых из обращения боливаров и
постановки его на коммерческий баланс и учёт влечёт внесению в депозит, в
судовую кассу капитана, на баланс и в коносамент судна «Россия - страна
возможностей» по государственному и специальному обменному курсу и
котировке углеводородов - 100% экспортного баланса поставки Венесуэлой нефти
на заграницу осуществляется с баланса и когда её экспортёром выступает
российская офшорная компания.
Статья 68
Специальный Военно-Политический Орган СССР удостоверил возникший
между США и Венесуэлой конфликт интересов каперов по разделу добычи и
призового имущества, когда США и Венесуэла с 1856 года признают себя
каперскими гаванями и пиратскими флагманами в открытом море, что влечёт к
паритетному разделу всего полученного Российской Федерацией и её резидентами.
В противном случае, действующее Коммерческое корпоративное Правительство
США будет вправе установить и объявить о торговых санкциях в отношении
российской и венесуэльской сторон до того момента, когда эмиссия боливара и
российского рубля не будет выражена как производная и дериватив Доллара США,
а экспорт венесуэльских и российских углеводородов не перейдёт под контроль
США.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 40 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
Советская Сторона выражает удовлетворение и согласие с действиями США как
международного контролёра и надзирателя на том основании, что российсковенесуэльский альянс затрагивает советские права и интересы на суверенное право
СССР как монопольного распорядителя, владельца и собственника банковского
золота в мире и предоставляет США проводить любые конфискации,
экспроприации, изъятия и реквизиции на баланс, учёты, реестры и счета
Республики США и Государственного банка США.
Советская Сторона известила и уведомила все заинтересованные стороны о том,
что с 2020 года будет изъят и конфискован объединительный баланс активов и
пассивов архонтов США и Российской Федерации, за банкротство Республики
США в 1871 году и за образование в 1918 году Американского Оккупационного
Правительства России для целей возмещения вреда и ущерба Народу США и
Свободнорождённым Граждан СССР тайным всемирным Правительством с 1873
года ведущего войну против американского и русского народа, известного как
Глубинное государство - «Deep State» и противостоящего ему Становое
Государство как Золотая Орда и Держава Всеобщего Благоденствия и Процветания
- как Тайный Приказ Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, как Тайная
Канцелярия Российской Империи, как Священная Дружина и Специальный
Военно-Политический Орган СССР.
Статья 69
С 07 мая 2019 года с момента активации баланса Гаранта Конституции
Российской Федерации, группа JPMorgan Chase & Со списала все переданное в
судовую кассу капитана судна «Россия — страна возможностей» на учёт счета и
балансы Банка России и Правительства Российской Федерации, после чего сделка
и вся ответственность, обязательства, все долги и санкции JPMorgan Chase & Со за
покупку у капитана судна в нейтральных водах живого говорящего имущества
(скота) как Граждан Российской Федерации и как физических лиц, как трофейного
(призового) имущества, выгруженного на склад в American Samoa как арендного и
подлежащего продаже на плантации, колонии в рабство - было объявленно
ничейным вымороченным имуществом переходящим как ответственность на
Гаранта Конституции Российской Федерации.
Статья 70
С 07 мая 2019 года Гарант Конституции Российской Федерации, высший военноморской командный и начальствующий офицерский состав становится
ответственными за пиратство, работорговлю и за спасение советских граждан за
рубежом и в открытом море, а также за вызволение из неволи и рабства и вывоз
морскими кораблями, судами и лодками ВМФ СССР из американской юрисдикции
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. Я . е .
41 из 90
граждан СССР - как моряков, как спасённых в море и переживших
кораблекрушение.
Специальный Военно-Политический Орган СССР приказал высшему военноморскому командному и начальствующему офицерскому составу Российской
Федерации, состоящему под Присягой СССР предпринимать все действия и
вступать в правоотношения в американской юрисдикции под флагом ВМФ СССР.
