
Статья 91
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил Правительству,
архонтам и командованию ВМС США суверенный протест и обвинение в
незаконном нахождении и регистрации Граждан СССР в американской
юрисдикции (AmericanSamoa) как пиратского анклава - как живого товара, как
мигрантов, как слуг и как рабов, что запрещено и недопустимо по формулярам и
правилам UCC, нормам международного и церковного права в отношении
советских граждан, так как Гражданин СССР признан с 1946 года Человеком и
Гражданином, а Американская Сторона становится виновной ответственной за
участие в работорговле и подлежит назначению выплачивающей стороной
накопленных русско-российско-советских доходов и аннуитетов Отроков Божьих в
церковных трастах и секретных фондах с 1302 года; если федеральные Маршалы,
Власти, Правительство и военное командование ВМС США выдадут военным
властям СССР реестры американских паспортов моряка типа «S», «PD» и «PN» для
Достойных Граждан СССР, бланки паспортов моряка США для выдачи со всеми
принадлежностями, и должностными лицами будут откомандированы на
территорию СССР в Генконсульство США в городах: Владивосток, Москва и
Свердловск, где выдача паспортов Моряка США Гражданам СССР будет
незамедлительно осуществлялась после проведения проверочных мероприятий и
контрразведывательных действий советскими военными властями и Пограничным
Комиссаром СССР с погашением, аннулированием и ликвидацией всех
американских учётов, реестров, регистров, счетов и балансов на которых
Гражданин СССР был зарегистрирован как живой товар, мигрант, физическое
лицо, налогоплательщик, слуга и раб в исключительную пользу Союза ССР.
Де-юре возвращение Граждан СССР из юрисдикции США должно быть
осуществлено де-факто как восхождение Моряка на борт советского судна под
советским флагом и пользующегося паспортом Моряка США, номера и серия
которых выписанных на имя Гражданина СССР объявлены дубликатами Паспорта
Моряка СССР взошедшего на борт советского военного и торгового судна в
качестве члена команды судна, и как сопроводительных документов спасённого в
море и пережившего кораблекрушение в учётах Британского Адмиралтейства,
Российской Федерации и иных уставных юрисдикцях как возвратившихся в Союз
ССР:
1. попавшего в юрисдикцию и в ведение Пограничного Комиссара СССР и
размещённого в пограничной зоне СССР, как самозанятого или отбывающего
наказание и трудовую повинность, или помещённого на карантин, или как
проходящего стационарное лечение в СССР; или,
2. проходящего службу в воинских частях и гарнизонах СССР, мобилизованного
военнослужащего СССР и вольнонаёмного по трудовому договору, которым
открыты воинские аттестаты СССР;
3. как иждивенцам, как уволенным в запас и по возрасту подлежащих прописке в
Советах на территории местного самоуправления и органах управления в Союзе
ССР;
4. как интернированные и перемещённые лица, перешедшие и осуждённые на
отбытие трудовой повинности в СССР в качестве научных и технических
работников в лабораториях, учреждениях и на объектах АН СССР.

Статья 92
С момента составления объединительного эмиссионного баланса Российской
Федерации и Китайской Народной Республики с 2014 года, формирования общих
учётов и счетов Банка России и Народного Банка, когда каждая сторона получила
право за другую сторону осуществлять кредитную эмиссию её валюты, которая
используется нерезидентами как собственная валюта, то объединённый российскокитайский эмиссионный баланс стал использоваться для формирования
федерального бюджета Российской Федерации на III и IV квартал 2019 года, а
Китайская Сторона стала использовать рубль и его обеспечение для
финансирования китайских экспортно-импортных операций.
Сложившееся статус-кво позволило Российской Стороне использовать
Народный банк Китая и юань для авизования и подтверждения на заграницу
расчётов и платежей Российской Федерации в долларах США и иных валютах, а
Китайская Сторона за исполнение авизования и подтверждения платёжных
транзакций из Российской Федерации начала накапливать стоимость российского
вознаграждения и страховые взносы из стоимости полученных в Российской
Федерации концессий, аренды земли, лицензий на разработку недр, торгового
баланса, преференций и преимуществ в торговле в объёме не менее
600 000 000 000 долларов США, которая использовалась сторонами в паритетном
порядке в своих интересах.

Статья 93
Специальный Военно-Политический Орган СССР предупредил российскую и
китайскую стороны о том, что китайские концессии, аренда земли и иное
оформленное от имени Правительства Российской Федерации, субъектов
федерации и местных властей будут заведомо признаны недействительными,
ничтожными и незаконными, будут рассматриваться как вмешательство и
незаконное нахождение китайских резидентов на территории Союза ССР, поставка
российских товаров и сырья будет признана контрабандой или как полученное в
результате ограбления и грабежа, а разница в цене от цены покупки с мировой
будет засчитана американской стороной как незаконное возникшее превышение
китайского сальдо в торговом балансе с США, требующего применения законов
США в отношении Китая, предусматривающего применение норм и требований
американского закона FATCA, предусматривающего обложение российских и
китайских счетов 25-процентных налогом.
Советские военные власти дополнительно уведомили КНР и ЦК КПК и
предоставили следующие разъяснения по советским законам и международного
праву о таком российско-китайском сотрудничестве, а именно: любая аренда и
концессия для китайской Стороны на территории СССР не предусмотрена
советскими законами. Передача в аренду, концессию китайской Стороне будет
означать, что китайская Сторона незаконно использует, извлекает прибыль и блага
в свою пользу; получение российской Стороной арендных концессиональных
доходов, выгод, результатов и благ является задачей и уставной деятельностью
торговых компаний КНР и РФ.
