Статья 74
С 01 июля 2019 года федеральный бюджет Российской Федерации на III и IV
квартал 2019 года стал формироваться на балансе Гаранта Конституции
Российской Федерации для вручения Правительству Российской Федерации.
При этом государственный бюджет России на 2019 год продолжил
формироваться на балансе, счетах и учётах Правительства России, где
Правительство Российской Федерации как должник и заёмщик получающее
советские субвенции, дотации и субсидии из государственного бюджета стало
зависимым, подотчётным и подконтрольным Правительству России выступающим
от имени СССР кредитором и займодавцем Российской Федерации и
выступающим Держателем долговых обязательств Российской Федерации.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 42 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
Статья 75
Гражданин СССР в 2016 году, опротестовавший учреждение заграничного
траста Российской Федерации на 10 000 000 000 000 Долларов США из состава
российской недвижимости и кадастровой стоимости Росреестра под иностранным
орденским управлением, выпустивший Росреестру Представления и Оферту
Министру экономического развития Российской Федерации, получивший от них
признание и акцепт Российской Федерации, ставший номинальным Собственником
и Доверительным Управляющим всей недвижимости и земли в Российской
Федерации для перевода, регистрации и признания советским имуществом,
собственностью, недвижимостью и землёй, после чего все доходы и аннуитеты от
иностранного траста Российской Федерации недвижимости и земли, а также и её
стоимость являются и признаются Собственностью Гражданина СССР -
предоставил как Добросовестный Держатель действующих в интересах
правообладателей и собственников Российской Федерации право присоединиться к
своим Офертам к Росреестру и Министру экономического развития Российской
Федерации, чтобы до закрытия в российской юрисдикции Единого
государственного реестра недвижимости (ЕГРН) в 2020 году граждане СССР
могли исключить своё личное имущество и землю из учётов и балансов
Росреестра, чтобы тем самым исключить обращение к иностранному
Доверительному Собственнику и Управляющему имущественного траста, чтобы
образовавшиеся 300% валютных иностранных доходов от кадастровой стоимости
недвижимости и жилья с 2017 по 2020 год были переведены на баланс Гаранта
Конституции Российской Федерации, которые вместе с консолидированным
доходами за 25 лет были гарантированы, авалированы и акцептованы на сумму
около 2 500 000 000 переводных рублей МВЭС, чтобы доходы иностранного траста
Российской Федерации стали не совсем законными и легитимными или были
признаны преступными, если они и имущество траста без обременения не будут
возращены Союзу ССР и Гражданам СССР, чтобы до 2022 года бывшие
правообладатели и собственники Российской Федерации возвращая личную
собственность и недвижимость не стали должниками и не были обязаны выкупать
за валюту из-за границы свою собственность и права за 300-500% от кадастровой
стоимости по состоянию на 2020 год или не были признаны лицами утратившими
все права собственности на недвижимость и землю, когда деятельность
Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии
(Росреестр) по осуществлению государственного кадастрового учёта недвижимого
имущества и ведения Единого государственного реестра недвижимости (ЕГРН) в
связи с принятием Федерального закона от 03.07.2016 № 361 «О внесении
изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации и признании
утратившими силу отдельных законодательных актов (положений
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
43 из 90
законодательных актов) Российской Федерации» влечёт к тому, что с 01-го января
2017 года кадастровая и регистрационная деятельность Росреестра
ограничивается, а с 01-го января 2020 года - подлежит прекращению.
Статья 76
Специальный Военно-Политический Орган СССР уведомил и известил всех
правообладателей и собственников Российской Федерации недвижимого
имущества и Единого государственного реестра недвижимости (ЕГРН) о том, что
Российская Федерация как свою собственность передала в иностранное орденское
доверительное управление всю недвижимость и землю, включая их стоимость, на
срок 5 лет - до 01-го марта 2022 года, которая будет находиться во временном
владении Доверительного Управляющего, а после этого срока будет объявлена
собственностью Доверительного Управляющего и Собственника, если не будет
истребована Российской Федерацией, собственниками и правообладателями до
вступления настоящего закона в силу Федерального закона от 13.07.2015 года N
218 «О государственной регистрации недвижимости».
Статья 77
28 июля 2019 года при проведении торжественных мероприятий и
церемониальных действий на флоте была возобновлена демонстрация флага ВМФ
СССР на военных кораблях, судах и лодках, при этом ВМС Российской Федерации
стал выполнять функции вспомогательного флота или функции морских сил,
действующих по советскому приказу или в составе советской эскадры, флота,
ордера или вымпела при одиночном плавании, что стало свидетельствовать о
восстановлении с 1992 года деятельности Елавного Морского Штаба ВМФ СССР и
аппарата военно-морских атташе СССР, как вернувшихся с Запасных Командных
Пунктов, одиночного плавания и морских походов.
С 28 июля 2019 года без промедления, все находящиеся на территории СССР
военно-морские атташе иностранных государств, стали должны и обязаны
получить и подтвердить через секретную и специальную часть советских военноморских частей свою аккредитацию в Елавном Морском Штабе ВМФ СССР и
дипломатическое признание атташе как находящегося на территории СССР и
исполняющего функции военно-морского атташе и офицера связи (делегата связи)
флота, как это предусмотрено Морским законом и Адмиралтейским правом.
Статья 78
С 01 августа 2019 года Еарант Конституции Российской Федерации стал должен
и стал обязан в период 180 дней предоставить надлежащее покрытие и обеспечение
44 из 90
<Л .е
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
всех долгов и обязательств, принятых, подлежащих передаче, вручению,
отражённых или подлежащих отражению на специальном балансе Гаранта
Конституции Российской Федерации, после чего непокрытые и ненаполненные
долги и обязательства к 01 февраля 2020 года стали подлежать передаче на баланс
наследнику долгов Правительства Российской Федерации на 5 лет для
обслуживания, покрытия и удовлетворению из своих доходов как доходов
Правительства Российской Федерации, при этом до 2025 года баланс
Правительства Российской Федерации будет отражаться на встречном балансе
Правительства России как торговой компании СССР для целей инвентаризации,
сверки, аудита и санации российских долгов по советским требованиям на 2025
год.
Статья 79
С 01 августа 2019 года на специальный баланс Гаранта Конституции Российской
Федерации Российской Академией Наук (Российской Федерации) был передан
баланс Академии Наук СССР, со всеми активами и пассивами и средствами
целевого финансирования СССР, образующимися с 01 мая 2019 года и достигшими
суммы 49 000 000 000 000 рублей в билетах Банка России.
После чего, при Президенте Российской Федерации была образована Академия
Наук Российской Федерации при Президенте Российской Федерации,
распорядителем и балансодержателем фондов и бюджетных средств стал Отдел
теоретических проблем АН СССР, где было введено двойное управление
внутригосударственными и зарубежными активами для чего были выпущены для
биржевого оборота на заграницу облигации и обязательства Российской Федерации
и АН СССР на 100 000 000 000 000 рублей.
Статья 80
Образование Академии Наук Российской Федерации при Президенте
Российской Федерации следует понимать в том смысле, что использовался
британский закон для создания «Второй Российской Федерации», по аналогии как
в 1660 года была образована Вторая Английская республика - как Лондонское
Королевское Общество по развитию знаний о природе (The Royal Society of London
for the Improvement of Natural Knowledge), как орган реставрации Монархии и
возврата Дома Короля Карла II на Британский Престол при условии признания им
республиканской формы правления как конституционной монархии и послужило
основой принятия The Cestuiquevie Act 1666, а в Российской Федерации
используется для восстановления монархии и для признания Граждан СССР
бедными, чтобы под статутом «Второй Российской Федерации» был образован
институт Доверительного Управляющего и тайных трастов через законы
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
45 из 90
Вестминстера от 1676 года, когда Король Англии Карл II в соответствии с
законами западно-римского права, ввёл обычай артикулярных показаний под
присягой письменных доказательств, как примата доказательства в отношении всех
трастов и перевозки, где действительные трасты стали иметь силу Завещаний; ввёл
клятвы для формирования и существования священных и действительных трастов,
сила которых была преднамеренно умалена на том основании, что якобы по Святой
Библии клятва противоречат Божественному Закону, то есть Доверительные
Управляющие и трасты с 1775 года регистрируются мировыми судьями и в
дальнейшем не требует письменных доказательств, что позволило квакерам и
лицам, называющим себя евреями, получить освобождение от клятв и
ответственности за трасты при осуществлении Доверительного Управления, от
клятв и повинностей государственной и иной службы, связанных с имуществом и
его регистрацией, а также получить привилегию при оформлении Свидетельства о
рождении - считаться «Живыми», и чтобы Верноподданных Граждан СССР
признать бедными, мёртвыми или умалишёнными, и претендовать вместо них на
советские доходы и аннуитеты Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016).