Статья 71
По приказу Специального Военно-Политического Органа СССР, учтённые и
переучтённые на балансе Президента как Гаранта Конституции Российской
Федерации на специальном балансе - долги и обязательства, были переучтены на
балансах полевых учреждений Госбанка СССР как целевые казначейские средства
и как фонды развития Академии Наук СССР в билетах и обязательствах Банка
России.
Статья 72
С 07 июня 2019 года всё переданное на баланс Гаранта Конституции Российской
Федерации стало принятым акцептованным долгом и обязательствами Гаранта и
Правительства Российской Федерации, которые не было опротестовано
Специальной Контрольной Комиссией через органы следствия, прокуратуру и
суды.
Статья 73
С 01 июля 2019 года на баланс Гаранта Конституции Российской Федерации
перешли эмиссионные долги Банка России на сумму 6 000 000 000 000 рублей.
Статья 74
С 01 июля 2019 года федеральный бюджет Российской Федерации на III и IV
квартал 2019 года стал формироваться на балансе Гаранта Конституции
Российской Федерации для вручения Правительству Российской Федерации.
При этом государственный бюджет России на 2019 год продолжил
формироваться на балансе, счетах и учётах Правительства России, где
Правительство Российской Федерации как должник и заёмщик получающее
советские субвенции, дотации и субсидии из государственного бюджета стало
зависимым, подотчётным и подконтрольным Правительству России выступающим
от имени СССР кредитором и займодавцем Российской Федерации и
выступающим Держателем долговых обязательств Российской Федерации.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 42 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
Статья 75
Гражданин СССР в 2016 году, опротестовавший учреждение заграничного
траста Российской Федерации на 10 000 000 000 000 Долларов США из состава
российской недвижимости и кадастровой стоимости Росреестра под иностранным
орденским управлением, выпустивший Росреестру Представления и Оферту
Министру экономического развития Российской Федерации, получивший от них
признание и акцепт Российской Федерации, ставший номинальным Собственником
и Доверительным Управляющим всей недвижимости и земли в Российской
Федерации для перевода, регистрации и признания советским имуществом,
собственностью, недвижимостью и землёй, после чего все доходы и аннуитеты от
иностранного траста Российской Федерации недвижимости и земли, а также и её
стоимость являются и признаются Собственностью Гражданина СССР -
предоставил как Добросовестный Держатель действующих в интересах
правообладателей и собственников Российской Федерации право присоединиться к
своим Офертам к Росреестру и Министру экономического развития Российской
Федерации, чтобы до закрытия в российской юрисдикции Единого
государственного реестра недвижимости (ЕГРН) в 2020 году граждане СССР
могли исключить своё личное имущество и землю из учётов и балансов
Росреестра, чтобы тем самым исключить обращение к иностранному
Доверительному Собственнику и Управляющему имущественного траста, чтобы
образовавшиеся 300% валютных иностранных доходов от кадастровой стоимости
недвижимости и жилья с 2017 по 2020 год были переведены на баланс Гаранта
Конституции Российской Федерации, которые вместе с консолидированным
доходами за 25 лет были гарантированы, авалированы и акцептованы на сумму
около 2 500 000 000 переводных рублей МВЭС, чтобы доходы иностранного траста
Российской Федерации стали не совсем законными и легитимными или были
признаны преступными, если они и имущество траста без обременения не будут
возращены Союзу ССР и Гражданам СССР, чтобы до 2022 года бывшие
правообладатели и собственники Российской Федерации возвращая личную
собственность и недвижимость не стали должниками и не были обязаны выкупать
за валюту из-за границы свою собственность и права за 300-500% от кадастровой
стоимости по состоянию на 2020 год или не были признаны лицами утратившими
все права собственности на недвижимость и землю, когда деятельность
Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии
(Росреестр) по осуществлению государственного кадастрового учёта недвижимого
имущества и ведения Единого государственного реестра недвижимости (ЕГРН) в
связи с принятием Федерального закона от 03.07.2016 № 361 «О внесении
изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации и признании
утратившими силу отдельных законодательных актов (положений
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
43 из 90
законодательных актов) Российской Федерации» влечёт к тому, что с 01-го января
2017 года кадастровая и регистрационная деятельность Росреестра
ограничивается, а с 01-го января 2020 года - подлежит прекращению.
Статья 76
Специальный Военно-Политический Орган СССР уведомил и известил всех
правообладателей и собственников Российской Федерации недвижимого
имущества и Единого государственного реестра недвижимости (ЕГРН) о том, что
Российская Федерация как свою собственность передала в иностранное орденское
доверительное управление всю недвижимость и землю, включая их стоимость, на
срок 5 лет - до 01-го марта 2022 года, которая будет находиться во временном
владении Доверительного Управляющего, а после этого срока будет объявлена
собственностью Доверительного Управляющего и Собственника, если не будет
истребована Российской Федерацией, собственниками и правообладателями до
вступления настоящего закона в силу Федерального закона от 13.07.2015 года N
218 «О государственной регистрации недвижимости».
Статья 77
28 июля 2019 года при проведении торжественных мероприятий и
церемониальных действий на флоте была возобновлена демонстрация флага ВМФ
СССР на военных кораблях, судах и лодках, при этом ВМС Российской Федерации
стал выполнять функции вспомогательного флота или функции морских сил,
действующих по советскому приказу или в составе советской эскадры, флота,
ордера или вымпела при одиночном плавании, что стало свидетельствовать о
восстановлении с 1992 года деятельности Елавного Морского Штаба ВМФ СССР и
аппарата военно-морских атташе СССР, как вернувшихся с Запасных Командных
Пунктов, одиночного плавания и морских походов.
С 28 июля 2019 года без промедления, все находящиеся на территории СССР
военно-морские атташе иностранных государств, стали должны и обязаны
получить и подтвердить через секретную и специальную часть советских военноморских частей свою аккредитацию в Елавном Морском Штабе ВМФ СССР и
дипломатическое признание атташе как находящегося на территории СССР и
исполняющего функции военно-морского атташе и офицера связи (делегата связи)
флота, как это предусмотрено Морским законом и Адмиралтейским правом.
Статья 78
С 01 августа 2019 года Еарант Конституции Российской Федерации стал должен
и стал обязан в период 180 дней предоставить надлежащее покрытие и обеспечение
44 из 90
<Л .е
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
всех долгов и обязательств, принятых, подлежащих передаче, вручению,
отражённых или подлежащих отражению на специальном балансе Гаранта
Конституции Российской Федерации, после чего непокрытые и ненаполненные
долги и обязательства к 01 февраля 2020 года стали подлежать передаче на баланс
наследнику долгов Правительства Российской Федерации на 5 лет для
обслуживания, покрытия и удовлетворению из своих доходов как доходов
Правительства Российской Федерации, при этом до 2025 года баланс
Правительства Российской Федерации будет отражаться на встречном балансе
Правительства России как торговой компании СССР для целей инвентаризации,
сверки, аудита и санации российских долгов по советским требованиям на 2025
год.
Статья 79
С 01 августа 2019 года на специальный баланс Гаранта Конституции Российской
Федерации Российской Академией Наук (Российской Федерации) был передан
баланс Академии Наук СССР, со всеми активами и пассивами и средствами
целевого финансирования СССР, образующимися с 01 мая 2019 года и достигшими
суммы 49 000 000 000 000 рублей в билетах Банка России.
После чего, при Президенте Российской Федерации была образована Академия
Наук Российской Федерации при Президенте Российской Федерации,
распорядителем и балансодержателем фондов и бюджетных средств стал Отдел
теоретических проблем АН СССР, где было введено двойное управление
внутригосударственными и зарубежными активами для чего были выпущены для
биржевого оборота на заграницу облигации и обязательства Российской Федерации
и АН СССР на 100 000 000 000 000 рублей.
Статья 80
Образование Академии Наук Российской Федерации при Президенте
Российской Федерации следует понимать в том смысле, что использовался
британский закон для создания «Второй Российской Федерации», по аналогии как
в 1660 года была образована Вторая Английская республика - как Лондонское
Королевское Общество по развитию знаний о природе (The Royal Society of London
for the Improvement of Natural Knowledge), как орган реставрации Монархии и
возврата Дома Короля Карла II на Британский Престол при условии признания им
республиканской формы правления как конституционной монархии и послужило
основой принятия The Cestuiquevie Act 1666, а в Российской Федерации
используется для восстановления монархии и для признания Граждан СССР
бедными, чтобы под статутом «Второй Российской Федерации» был образован
институт Доверительного Управляющего и тайных трастов через законы
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
45 из 90
Вестминстера от 1676 года, когда Король Англии Карл II в соответствии с
законами западно-римского права, ввёл обычай артикулярных показаний под
присягой письменных доказательств, как примата доказательства в отношении всех
трастов и перевозки, где действительные трасты стали иметь силу Завещаний; ввёл
клятвы для формирования и существования священных и действительных трастов,
сила которых была преднамеренно умалена на том основании, что якобы по Святой
Библии клятва противоречат Божественному Закону, то есть Доверительные
Управляющие и трасты с 1775 года регистрируются мировыми судьями и в
дальнейшем не требует письменных доказательств, что позволило квакерам и
лицам, называющим себя евреями, получить освобождение от клятв и
ответственности за трасты при осуществлении Доверительного Управления, от
клятв и повинностей государственной и иной службы, связанных с имуществом и
его регистрацией, а также получить привилегию при оформлении Свидетельства о
рождении - считаться «Живыми», и чтобы Верноподданных Граждан СССР
признать бедными, мёртвыми или умалишёнными, и претендовать вместо них на
советские доходы и аннуитеты Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016).
Статья 81
Специальный Военно-Политический Орган СССР уведомил и известил все
заинтересованные стороны и лиц о том, что на облигации и обязательства
Российской Федерации и АН СССР по номиналу на 100 000 000 000 000 рублей не
имеют и не получили страховки британской компанией и акцепта американского
банка/страхового общества «Эквитабль», после чего стали подлежать изъятию и
аресту как мусорные и необеспеченные, как подложные и сфальсифицированные
Российской Федерацией ценные бумаги и облигации, использовавшиеся для
формирования федерального бюджета Российской Федерации на III и IV квартал
2019 год, а также для формирования выплат по японским займам использованных
для формирования федерального бюджета Российской Федерации в I и во II
квартале 2019 года.
Статья 82
Специальный Военно-Политический Орган СССР уведомил и известил
Правительство и денежные власти Китайской Народной Республики выступающих
гарантом эмиссии российского рубля, авизующим и подтверждающим банком
валютных транзакций в расчётах на заграницу Правительства и резидентов
Российской Федерации, что Китайская Сторона без удовлетворения прав
требования становится ответственной, отвечающей и выплачивающей стороной за
действия (бездействия) Российской Федерации, её Правительства, Банка России и
её резидентов перед международными денежными властями, регуляторами,
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 46 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. o fy ( S
контролерами и надзирателями.
Китайская Сторона и иные аффилированные с Российской Федерацией лица
стали солидарно отвечающими за переучёт в катарской и иных юрисдикциях
ценных бумаг и денежных документов на сумму 6 000 000 000 000 Долларов США
и Евро в пользу российских резидентов, ответственна за выпуск наличных
долларов и евро не введённых в платёжный баланс Deutsche Bank и расчётный
баланс Federal Reserve System, которые как 5 000 000 000 000 переводных рублей в
валюте США были поставлены на корреспондентский счёт Банка России, а 1
000 000 000 000 Долларов США и Евро - как долговые обязательства и наличные
ценные бумаги (банкноты) были переданы на хранение, использование и
утилизацию в юрисдикцию Омана.
Статья 83
Специальный Военно-Политический Орган СССР выдвинул требование к
Коммерческому Корпоративному Правительству США определиться о достоинстве
и действии решения от 15 августа 1918 года, когда Госдепартамент США
официально объявил о разрыве дипломатических отношений с РСФСР, а
Правительство США издало Акт об оккупации России, объявило об окончании
существования России как Российской Империи, заявило о желании образовать
Американское Оккупационное Правительство России.
Специальный Военно-Политический Орган СССР действуя как продолжатель
Суверена в 1808 году признавший Республику Соединённых Штатов и имеющее к
ней дипломатическое старшинство потребовал от существующего с 1871 года
Коммерческого Корпоративного Правительства США подтвердить, что его
отношения с Российской Империей были разорваны в 1911 году и с Союзом ССР
имеют Дипломатический Статус с 1933 года как с Республикой США,
правоотношения СССР с Коммерческим Корпоративным Правительством США до
восстановления Республики США осуществляются на основе действия Русскоамериканского Договора о торговле и мореплавании от 1832 года.
Правительству США надлежит представить советским органам должностных
лиц Американского Оккупационного Правительства России, подтвердить его
достоинство, титулы, мандаты, лицензии, полномочия и права или заявить, что оно
низложено, ликвидировано и предано Морскому суду как пират или подлежит
приданию таковым по каперской лицензии США.
15 августа 2019 года Правительство США официально через Госдепартамент
США не заявило о восстановлении дипломатических отношений с Р.С.Ф.С.Р.
(1917-1924) и её продолжателем Российской Федерацией и тем самым
подтвердило, что в Москве существует, действует и аккредитована
Дипломатическая Миссия США в Союзе ССР, а в США и иных странах
признаются не Дипломатические Миссии Российской Федерации, а как
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 47 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. C S -
коммерческие представительства компаний Российской Федерации, и что у США и
Российской Федерацией отсутствуют с 1918 года Дипломатические Отношения,
что они были с 1911 года прерваны с Российской Империей, прекратились с
Временным Правительствами в период с 1917 по 1921 годы на территории
Российской Империи.
В подтверждение чего было закрыто Генконсульство США в Ленинграде, до
1918 года существовавшее как Посольство США в Российской Империи.
С 15 августа 2019 года де-юре и де-факто Американским Оккупационным
Правительством России признаётся действующее Правительство Российской
Федерации и Банк России, а Правительство России выступает на стороне Союза
ССР у которого Правительство Российской Федерации и Банк России состоят на
ликвидационном балансе.
С 15 августа 2019 года должностные лица (замещающие) лица Правительства
Российской Федерации, Банка России, федеральных органов исполнительной
власти Российской Федерации становятся и признаются США пиратами,
подлежащими в любой юрисдикции предания Морскому суду.
Статья 84
15 августа 2019 года Государственный Департамент США совершил
необходимое подтверждение Статуса Дипломатической Миссии США и её
Консульского Щита в Союзе ССР как это предусмотрено нормами и обычаями
международного права, обязывающих недипломатическим миссиям и торговым
представительствам указывать страну местонахождения и аккредитации без
указания страны нахождения Миссии и Представительства.
Статья 85
С августа 2019 года все Дипломатические Миссии стран СНГ, и образовавшихся
на территории СССР национальных и территориальных образований, Союзные
Республики и Автономии СССР, все воссозданные и образованные
государственно-территориальные образования и максималистские Правительства
на территории Российской Империи с 01 августа 1914 года, имеющие Договоры с
Советской Республикой и РСФСР, заключённые с период с 1918 по 1921 годы
будут считаться прекращёнными или утратившими силу, их новацию и признание
от имени Российской Федерации в 1990-1993 году считать ничтожными и
признавать недействительными, если они были образованы в пределах Российской
Империи, были признаны автономиями или существующими в РСФСР как
Советской Республике, а их Дипломатические Миссии в Российской Федерации
как и самой Российской Федерации по международному праву с 2020 года
обретают Статус Представительства Союзной Республики в Союзе ССР или
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 48 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. (Э
становиться представительством коренных народов ведущих племенной и
полуплеменной образ жизни в Союзе ССР и проживающих по Уставу Российской
Империи «Об управлении инородцев» от 1822 года, о чём они все получили
надлежащие извещения.
Статья 86
С 2020 года всем Дипломатическим Миссиям и Консульским
Представительствам иностранных государств, считающих находящимися и
существующими на территории Российской Федерации надлежит на особых
условиях переехать в город Калининград на территории Союза ССР, или
подтвердить свою аккредитацию и Консульский Щит как находящихся в Союзе
ССР, о чём они могут справиться у Посольства Швейцарской Конфедерации в
Москве, первым получившим надлежащее Извещение от органов Союза ССР в
2019 году.
Статья 87
Специальный Военно-Политический Орган СССР предложил гражданам до 01
сентября 2019 года выпустить Оферты для регистрацию в бюджетном процессе
Гражданина и Человека, включения Человека и Гражданина в реестр участников
формирования бюджетного процесса и для утверждения бюджетной сметы
Человека и Гражданина в соответствии с законом о местном самоуправлении в
Российской Федерации (Ф3-№131) для получения бюджетных ассигнований,
выпустить Заявление-Оферту на открытие казначейского счёта и Именную Оферту
в адрес Президента Российской Федерации от Человека и Гражданина, чтобы
Гарант Конституции Российской Федерации принял на Специальный баланс и свой
счёт Гаранта Конституции Российской Федерации стоимость акцепта или
неакцепта бюджетной сметы Человека и Гражданина на получение бюджетных
средств в 2020 году, если в открытии казначейского счёта Человеку и Гражданину
Министерством Финансов Российской Федерации будет отказано.
Исходя из особенностей формирования бюджетного процесса на 2020 год
федеральный бюджет Российской Федерации может быть сформирован после
получения Гражданином 100% бюджетных средств на личные нужды, из которых
60% должны быть направлены в Сводный Капитальный Фонд развития под
управлением Правительства России от которого средства будут доводиться
Правительству Российской Федерации через советские субвенции, дотации,
субсидии преференции и иные трансферты Правительства России.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
49 из 90
Статья 88
13 сентября 2019 года первый верный офицерской чести военно-морской атташе
иностранного государства для законности своего нахождения на территории Союза
ССР в городе Москва предпринял и выполнил все необходимые меры и действия
как Моряк и Военно-морской атташе находящийся, действующий и исполняющий
обязанности военно-морского атташе в Союзе ССР.
В ответ МИД Российской Федерации принёс протест и подал в иностранное
посольство ноту об объявлении его Военно-морского атташе «persona non grata» -
«нежелательной персоной».
Военно-морской атташе доказал, что он законно находился (действовал) в Союзе
ССР в городе Москва и в Калининградскую область не выезжал; заявил, что
требования МИД Российской Федерации несостоятельны, незаконны и
нелегитимны на том основании, что «МИД Российской Федерации» учрежден 14
марта 1995 года Киевским Исполкомом горсовета Депутатов трудящихся Москвы
и является торговой коммерческой компанией действующей как визовый центр,
оказывающий бесплатные услуги гражданам СССР по визовой поддержке,
который использовался для целей оборота как частного предпринимательства
иностранной собственности СССР, Международного Отдела ЦК КПСС и
Управления делами ЦК КПСС в интересах учредителей торговой компании
«Российская Федерация» и Царя Иудейского вне пределов Союза ССР, как активов
Р.С.Ф.С.Р. (1917-1924) и Российской Республики (1917), как актива иноверцев,
иностранцев и инородцев в Союзе ССР.
Правительство Российской Федерации было поставлено перед выбором:
принести извинения и заявить об уважении к Союзу ССР и к аккредитованным в
Союзе ССР атташе или настоять на том, чтобы военно-морской атташе в Союзе
ССР покинул пределы СССР как нежелательная персона Российской Федерации,
после чего в качестве ответных мер аппарата военно-морских атташе и Статус
Дипломатических Представительств Российской Федерации за рубежом подлежит
понижению в Статусе до коммерческого офиса и Представительства торговой
компании, а все военно-морские атташе Российской Федерации во всех странах
будут подлежать высылке и признанию нежелательными лицами что и было
выбрано замещающими должностными лицами Администрации Президента,
Совета Федерации и Государственной Думы Российской Федерации.
О состоявшемся решении Российской Федерации были извещены штаб-квартира
НАТО, военно-морские атташе, флоты, штабы и военные силы иностранных
государств.
После чего действия и выход в нейтральных водах ВМС Российской Федерации
стал невозможным ввиду признания их пиратскими, без демонстрации главного,
гюйсового и кормового флага ВМФ СССР, не допускается их заход в порты и
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 50 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
обслуживание, стало возможным их задержание и блокада в любой точке мира.
Такие же правила и требования могут применяться в отношении торгового и
пассажирского флота Российской Федерации, следующих под торговым флагом
Российской Федерации.
Статья 89
14 сентября 2019 года через 1 год передаточный баланс исключённых
федеральных исполнительных органов Российской Федерации из структуры
федеральных исполнительных органов власти и управления Российской Федерации
были составлены их нулевые и ликвидационные балансы, а их должностные
(замещающие) лица из статуса самозянятых перешли в положение самозванцев или
лиц вне закона, которым надлежит возвратить все полученное вознаграждение,
заработную плату, премии дотации и иное за 1 год, а федеральные
исполнительные органы Российской Федерации считаются окончательно
бесповоротно прекратившими своё существование в пользу советских органов
государственной высшей и центральной власти и управления СССР в связи с
окончанием по международному праву 25-го срока существования Российской
Федерации как уставной юрисдикции и корпоративного траста, после чего в срок 5
месяцев до 15 января 2020 года должны заявиться наследники, правопреемники и
правопродолжатели ликвидированной Российской Федерации и её Правительства
чтобы отвечать по долгам и обязательствам, которым в срок 30 дней надлежит
открыть баланс до 15 февраля 2020 года и с 01 марта 2020 года принять с Гарантом
Конституции Российской Федерации всю международную ответственность за все
долги обязательства Российской Федерации с 1991 года и за всё переданное,
принятое, подлежащее принятию или вменённое на Специальный баланс
Президента Российской Федерации обязательства и стоимость неисполненных
требований граждан, иных лиц и резидентов.
С 14 сентября 2019 года по международному праву на 7 лет с 2018 года до 2026
года частично и ограниченно функции и полномочия федерального Правительства
Российской Федерации для подтверждения исполнения обязательств и долгов
резидентов РФ остаются за исполняющими, ответственными и выплачивающими
лицами: Банк России, Министерство финансов, Министерство экономического
развития и Министерство здравоохранения Российской Федерации.
Статья 90
С 2019 года Министерство Российской Федерации по развитию Дальнего
Востока и Арктики, действующее под эгидой Совета Безопасности Российской
Федерации, будет использоваться Правительством России для доведения
государственных бюджетных средств, субвенций, дотаций, субсидий, преференций
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
51 из 90
и иных трансферов в пользу граждан по поставке жизнеобеспечивающих ресурсов,
как если граждане временно зарегистрированы по месту жительства в районах
Дальнего Востока, Арктики и континентального шельфа.
Статья 91
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил Правительству,
архонтам и командованию ВМС США суверенный протест и обвинение в
незаконном нахождении и регистрации Граждан СССР в американской
юрисдикции (AmericanSamoa) как пиратского анклава - как живого товара, как
мигрантов, как слуг и как рабов, что запрещено и недопустимо по формулярам и
правилам UCC, нормам международного и церковного права в отношении
советских граждан, так как Гражданин СССР признан с 1946 года Человеком и
Гражданином, а Американская Сторона становится виновной ответственной за
участие в работорговле и подлежит назначению выплачивающей стороной
накопленных русско-российско-советских доходов и аннуитетов Отроков Божьих в
церковных трастах и секретных фондах с 1302 года; если федеральные Маршалы,
Власти, Правительство и военное командование ВМС США выдадут военным
властям СССР реестры американских паспортов моряка типа «S», «PD» и «PN» для
Достойных Граждан СССР, бланки паспортов моряка США для выдачи со всеми
принадлежностями, и должностными лицами будут откомандированы на
территорию СССР в Генконсульство США в городах: Владивосток, Москва и
Свердловск, где выдача паспортов Моряка США Гражданам СССР будет
незамедлительно осуществлялась после проведения проверочных мероприятий и
контрразведывательных действий советскими военными властями и Пограничным
Комиссаром СССР с погашением, аннулированием и ликвидацией всех
американских учётов, реестров, регистров, счетов и балансов на которых
Гражданин СССР был зарегистрирован как живой товар, мигрант, физическое
лицо, налогоплательщик, слуга и раб в исключительную пользу Союза ССР.
Де-юре возвращение Граждан СССР из юрисдикции США должно быть
осуществлено де-факто как восхождение Моряка на борт советского судна под
советским флагом и пользующегося паспортом Моряка США, номера и серия
которых выписанных на имя Гражданина СССР объявлены дубликатами Паспорта
Моряка СССР взошедшего на борт советского военного и торгового судна в
качестве члена команды судна, и как сопроводительных документов спасённого в
море и пережившего кораблекрушение в учётах Британского Адмиралтейства,
Российской Федерации и иных уставных юрисдикцях как возвратившихся в Союз
ССР:
1. попавшего в юрисдикцию и в ведение Пограничного Комиссара СССР и
размещённого в пограничной зоне СССР, как самозанятого или отбывающего
наказание и трудовую повинность, или помещённого на карантин, или как
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 52 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
г Л . е .
проходящего стационарное лечение в СССР; или,
2. проходящего службу в воинских частях и гарнизонах СССР, мобилизованного
военнослужащего СССР и вольнонаёмного по трудовому договору, которым
открыты воинские аттестаты СССР;
3. как иждивенцам, как уволенным в запас и по возрасту подлежащих прописке в
Советах на территории местного самоуправления и органах управления в Союзе
ССР;
4. как интернированные и перемещённые лица, перешедшие и осуждённые на
отбытие трудовой повинности в СССР в качестве научных и технических
работников в лабораториях, учреждениях и на объектах АН СССР.
Статья 92
С момента составления объединительного эмиссионного баланса Российской
Федерации и Китайской Народной Республики с 2014 года, формирования общих
учётов и счетов Банка России и Народного Банка, когда каждая сторона получила
право за другую сторону осуществлять кредитную эмиссию её валюты, которая
используется нерезидентами как собственная валюта, то объединённый российскокитайский эмиссионный баланс стал использоваться для формирования
федерального бюджета Российской Федерации на III и IV квартал 2019 года, а
Китайская Сторона стала использовать рубль и его обеспечение для
финансирования китайских экспортно-импортных операций.
Сложившееся статус-кво позволило Российской Стороне использовать
Народный банк Китая и юань для авизования и подтверждения на заграницу
расчётов и платежей Российской Федерации в долларах США и иных валютах, а
Китайская Сторона за исполнение авизования и подтверждения платёжных
транзакций из Российской Федерации начала накапливать стоимость российского
вознаграждения и страховые взносы из стоимости полученных в Российской
Федерации концессий, аренды земли, лицензий на разработку недр, торгового
баланса, преференций и преимуществ в торговле в объёме не менее
600 000 000 000 долларов США, которая использовалась сторонами в паритетном
порядке в своих интересах.
Статья 93
Специальный Военно-Политический Орган СССР предупредил российскую и
китайскую стороны о том, что китайские концессии, аренда земли и иное
оформленное от имени Правительства Российской Федерации, субъектов
федерации и местных властей будут заведомо признаны недействительными,
ничтожными и незаконными, будут рассматриваться как вмешательство и
незаконное нахождение китайских резидентов на территории Союза ССР, поставка
53 из 90
ъЯ.е.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
российских товаров и сырья будет признана контрабандой или как полученное в
результате ограбления и грабежа, а разница в цене от цены покупки с мировой
будет засчитана американской стороной как незаконное возникшее превышение
китайского сальдо в торговом балансе с США, требующего применения законов
США в отношении Китая, предусматривающего применение норм и требований
американского закона FATCA, предусматривающего обложение российских и
китайских счетов 25-процентных налогом.
Советские военные власти дополнительно уведомили КНР и ЦК КПК и
предоставили следующие разъяснения по советским законам и международного
праву о таком российско-китайском сотрудничестве, а именно: любая аренда и
концессия для китайской Стороны на территории СССР не предусмотрена
советскими законами. Передача в аренду, концессию китайской Стороне будет
означать, что китайская Сторона незаконно использует, извлекает прибыль и блага
в свою пользу; получение российской Стороной арендных концессиональных
доходов, выгод, результатов и благ является задачей и уставной деятельностью
торговых компаний КНР и РФ.
Статья 94
Так как аренда китайской Стороной территории СССР не получила одобрения
советской Стороны и согласия Советского Правительства, то арендные доходы РФ
становятся доходами китайской торговой компании, а доходы Китайской
Компании от незаконной аренды российских (советских) имущественных прав и
комплексов, как полученная выгода, продукция, результаты, плоды, подлежат
учёту по мировым ценам на внешнеторговом балансе КНР как подлежащие
конфискации и изъятию в пользу СССР; Советская Сторона вынуждена признать,
что показатели внешнеторгового баланса КНР его положительное сальдо в
торговле с различными государствами возникло исключительно из использования
незаконной аренды и концессии из расчётов с Российской Стороной в валюте РФ,
которая не зарегистрирована как законное платёжное средство, после чего
стоимость полученного Китайской Стороной с территории СССР включается в
баланс и прибыль китайской Стороны, что свидетельствует о нарушении торговых
советско-китайских отношений по вине Китайской Стороны; данный диспаритет
торгового баланса государств, торгующих с КНР возник за счёт незаконного
использования советских активов, которые любое государство, уважающее
собственные права и интересы СССР, для подтверждения собственного
суверенитета вправе предпринять собственные меры для устранения диспаритета
во внешнеторговом балансе; Советская Сторона считает правильным и законным
и, предлагает действовать путём применения американского закона FATCA.
Превышение сальдо баланса Китайской Стороны подлежит конфискации и
изъятию 30% доходов и прибыли у участников торговли с Китайской Стороны, в
54 из 90
О
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
пользу СССР, которое Правительство США может учитывать и регулировать как
введённые таможенные и заградительные пошлины;
Если 30% налога на счета китайских участников внешнеторговой деятельности
не будет достаточного для выравнивания торгового баланса с КНР, то
отрицательное значение торгового баланса может быть компенсировано введением
дополнительных пошлин ограничительных мер и торговых барьеров.
В свою очередь, КНР вправе перенести ответственность за введённые
ограничения на Российскую Сторону, если сможет в международном суде доказать
отсутствие преступного сговора между РФ и КНР и сможет доказать, что
Китайская Сторона не знала и не могла знать о том, что в состав имущества и
аренды было передано похищенное имущество и/или права и/или было вручено,
передано то, что не принадлежит РФ;
Российская Сторона, в свою очередь, для оказания содействия КНР, чтобы её
внешнеэкономический баланс не был сторнирован, обложен налогами, закрыт
торговыми ограничениями и барьерами Правительству РФ, предлагает любые
права аренды и концессии в РФ;
Китайская Сторона может в одностороннем порядке отказаться или
аннулировать договора аренды и концессии в РФ в пользу СССР после полного
возмещения вреда, убытка, ущерба Советской Стороне, таких как восстановление
экологии, рекультивация советских земель, для полного восстановления экосферы
с уплатой 100% конвенционального штрафа по советским законам.
Для определения советских убытков и ущерба, нанесенных по договорам аренды
и концессий Российской и Китайской Сторонами, Советская Сторона считает
целесообразным для расчёта убытков и издержек использовать расчёты в мировой
резервной валюте, долларах США и американские законы, как если бы в аренду и
концессию была передана территория США, а Китайская Сторона нарушила бы её
условия, если в дальнейшем Её Высочайшее Величество Королева Великобритании
и Ирландии Елизавета II не предложит иное или иные методы расчёта советского
ущерба.
Статья 95
По приказу советских военных властей ЦК КПСС и СМ СССР
проинформировали все заинтересованные Стороны о возможных неблагоприятных
последствиях, для расчёта аренды и приобретения концессий на территории СССР
и возможность негативных последствий для финансово-экономических
последствий для Сторон, участвующих в незаконном приобретении похищенного,
грабежа природных богатств, причинении вреда экологии, флоре и фауне, а также
будущего всего человечества. С даты выпуска Постановления ЦК КПСС и СМ
СССР все китайские права аренды и концессии на так называемой территории РФ
считаются надлежащим образом опротестованы Советской Стороной и
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 55 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. q3 . & .
недействительными, согласно норм Международного права, где РФ предложено
предоставить в международном Суде надлежащие документы передачи советской
территории в собственность, во владение и управление РФ, а КНР была
надлежащим образом извещена и уведомлена, что у РФ и её резидентов, субъектов,
федеральных органов местного самоуправления не имеется никаких законных прав
распоряжаться и пользоваться советской собственностью, общим и неделимым
достоянием советского народа.
Советская Сторона будет рассматривать данный прискорбный факт, когда
Китайская Сторона стала жертвой мошенничества и не повлияет на прочные
советско-китайские отношения.
Статья 96
Постановление ЦК КПСС и СМ СССР №002/109 от 29 мая 2019 года «Об
утверждении международных правовых норм во взаимоотношениях Китайской
Народной Республики и Союзом Советских Социалистических Республик» и его
смысл, а также настоящий Государственный Акт СССР являются основой для
созыва саммита G-20 для защиты советских прав и совершения любых действий
участников G-20 и любых иных Субъектов уважающих Международное Право
Субъектов, как и любые иные действия США в интересах Союза ССР, а в
отношении с Российской Федерации приведёт к расширению торговых санкций,
эмбарго, блокады, запретов, ограничений в банковской и финансовой сфере, может
повлечь к признанию представляющих Российскую Федерацию лиц военными,
государственными и уголовными преступниками виновными в совершении
государственного и военного переворота и мятежа в 1991 и в 1993 годах,
осуществляющих геноцид советских граждан, нарушающих международный мир и
безопасность, признаний нарушителями международного права, зачинщиками
войны и военных конфликтов влекущих к учреждению международных судов,
военных трибуналов и арбитража, когда по итогам международной сверки,
инвентаризации, аудита и санации прекратившегося в 2019 году имущественного
траста и закрытой уставной юрисдикции Российской Федерации на территории
Союза ССР будут выявлены и установлены факты нарушения международного
права, законов СССР, права Человека и Гражданина, будут выявлены уголовные
преступления и преступные действия в отношении советских граждан, их
законных прав и суверенных интересов гражданами Российской Федерации и
иными лицами, когда Конституция Российской Федерации и законодательство
Российской Федерации становятся временными мерами и актами на переходный
период 5 лет до 2026 года, когда Российская Федерация как продолжатель
Российской Республики (1917-2017) существует в режиме ликвидации и
банкротства, как Р.С.Ф.С.Р. действует в режиме погашения Титулов и Прав
российских граждан по Конституции РСФСР (1925) и Конституции СССР (1924) в
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 56 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. <Л.е
исключительную пользу Граждан Советской Республики, Советов и Граждан
СССР по Конституции СССР от 1936 года, где Конституция СССР (1977) и (1990)
года, а также советское законодательство будет переходным и применяющимся для
международного установления, подтверждения и признания титульных прав
Гражданина СССР с 1999 года - как Отрока Божьего, Суверена, Епископа и Князя
Церкви, как Мужчины и Женщины и как Субъекта пожизненного права.
Статья 97
К 15 сентября 2019 года по формулярам и правилам UCC федеральный бюджет
Российской Федерации на III и IV квартал 2019 года не был сформирован, а его
параметры и баланс не были зарегистрированы у международных регуляторов,
регистраторов, надзирателей и контролёров мировой банковско-финансовой
системы.
Бюджетные Сметы Граждан на 2020 год не были утверждены, что является
международным преступлением - геноцидом, и признаётся тяжким уголовным
преступлением как за не поставку жизнеобеспечивающих ресурсов и покушение на
жизнь Человека.
Госбанк СССР и его полевые учреждения, не получив от Российской Федерации
акцепт Бюджетных Смет Граждан на 2020 год, стал осуществлять переучёт
федерального бюджета Российской Федерации на балансе и счетах Гаранта
Конституции Российской Федерации, как ликвидационного баланса и будет
требовать в срок 6 месяцев указать на правопреемников и правопродолжателей
отвечающих по долгам ликвидированной Российской Федерации, как уставной
юрисдикции при наличии таковых, а в случае отсутствия таковых лиц будет
обращать взыскание по долгам Российской Федерации на лиц признанных
гражданами Российской Федерации или представляющихся таковыми.
Статья 98
Российская Федерации для целей формирования федерального бюджета
Российской Федерации заявила о континуитете к Российской Империи (1721-1917),
к её правовой системе, её договорам, конвенциям, пактам и соглашениям и стала
действовать как продолжатель Российской Империи.
С 2019 года для целей формирования бюджета Российской Федерации был
выбран ратифицированный Российской Империей Генеральный Акт Берлинской
конференции (1884), известной как «Конференция по Конго» по разделу Африки
между европейскими державами, для обсуждения признания законности
состоявшихся колониальных захватов и официально закрепившего обязанности
Держав, налагаемые на них наличием сфер влияния согласно принципа
эффективной оккупации, призывающий и обязывающий страны имеющие
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 57 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
г Л - . е .
концессии по добыче сырья в своих колониях пускать его в оборот, а при
неспособности самостоятельно осваивать богатства колонии или финансовой
несостоятельности метрополии - допускать к хозяйствованию на её территории
другие Державы и их картели.
Статья 99
В августе-сентябре от имени Союза ССР был внесен суверенный протест на
действия (бездействия) Банка МВЭС и Банка МИБ, нарушающих или вступающих
в противоречие с интересами стран-членов СЭВ, положениями Устава СЭВ и норм
международного права - как причиняющих вред и ущерб, связанный с выбытием,
отчуждением, приватизацией, арестом, перемещением, вручением или передачей
по договору или на ином вещном праве активов, авуаров и прав требования по ним,
включая стоимость активов и авуаров СЭВ в иностранную юрисдикцию с
территории Союза ССР в городе Москва, что влечёт к тому, что баланс МБЭС
сводится в переводных рублях, имеющих золотое обеспечение и отражается как на
Специальном балансе Гаранта Конституции Российской Федерации как долги и
обязательства гаранта по требованиям стран-СЭВ, их граждан и иных подлежащих
удовлетворению без предельных сумм ответственности обязательств и сроков
исковой давности в переводных рублях или в натуральном виде, золотом чистотой
99,99%.
В отношении МИБ будут действовать аналогичное положение, когда
возмещение вреда и ущерба будет подлежать оформлению и передаче в
специальных правах заимствования (SDR).
Союз ССР, действующий в интересах Секретариата СЭВ, оставил за собой право
начать учёт и регйстрацию убытков и вреда, с учётом и переучётом его на
специальных балансах, которые будут находиться в состоянии взаимной сверки с
отвечающими, ответственными и выплачивающими лицами, а все уставные
юрисдикции в особом порядке были предупреждены, извещены и уведомлены о
том, что перемещение банков, офисов, коммуникационных систем,
обрабатывающих и платёжных центров, архивов, реестров, учётов, балансов,
электронных счетов, серверов эмиссий, депозитов, активов, пассивов, обеспечения
и обязательств, валюты СЭВ, её деривативов и производных, а также иных новаций
является заведомо незаконной международной неторговой операцией несвязанной
с движением международных капиталов, а является покушением на совершение
международного финансового преступления против свободной международной
торговли, банковских правил и норм, является отмыванием и легализацией
капиталов добытых преступным путём, является государственным и военным
деянием и международным преступлением против Мира и всего прогрессивного
Человечества.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. oft .e
58 из 90
Статья 100
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, удостоверил,
подтвердил и засвидетельствовал регуляторам, контролёрам и надзирателям
мировой банковской системы, что с 2020 года всё банковское золото в мировой
банковско-финансовой системе, как принадлежащее СССР, не может, не
используется, исключено и запрещено для подтверждения несоветских и чьих-либо
наличных денежных фондов, балансов, банковских счетов и авуаров, как активов и
авуаров имеющих золотое покрытие и обеспечение, которые подлежат списанию,
сторнированию, конфискации и экспроприации в исключительную пользу Союза
ССР.
Статья 101
Специальный Военно-Политический Орган СССР заверил Федеральный Резерв
США как эмитента мировой резервной валюты, а также денежные власти и
Правительство США о том, что Советская Сторона на специальных военнополитических условиях СССР сохранит переучёт баланса Федеральный Резерв
США в объёме 4 500 000 000 000 Долларов США в балансе Международного Банка
Экономического Содружества в переводных рублях, где оставшийся лимит баланса
МВЭС будет использоваться в мировой банковско-финансовой системе: 1 000 000
000 000 Долларов США в переводных рублях по обменному курсу в российских
рублях из-за границы будет доводиться как бюджетные казначейские средства
СССР для формирования федеральных, республиканских и иных бюджетных
образований временно существующих и действующих на территории СССР и для
доведения их в качестве жизнеобеспечивающего ресурса Гражданам СССР, а
оставшиеся 800 000 000 000 Долларов США и переводных рублей использовать как
плату от аренды и пользования советским золотом, которое используется для
формирования краткосрочных годовых бюджетов всех уставных юрисдикций в
мире и принятия под них обязательств по капитализации и создания новых
стоимостей, объектов и активов, а также амортизации и восстановления стоимости
существующих активов.
Советская Сторона по праву владения всем банковским золотом в мире
достигшего объёма 170 000 тонн установила лимит в кредитных средствах и баланс
бюджета развития из стоимости международной котировки золота, где объём
золота из резервов центральных банков и частных собственников при покупке
золота исключил уплаченное из банковского оборота в депозит СССР, сумма
которого используется на балансе таких центральных банков и собственников
золота для сведения баланса и поддержания ликвидности; где процентные доходы
и аннуитеты по всем ценным бумагам, облигациям, обязательствам и депозитам
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 59 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
установленные, предназначенные и выраженные к уплате золотом в объёме 1,77
млн. тонн золота учитываются как доходы и аннуитеты Союза ССР и Граждан
СССР как исключительных Бенефициаров, Выгодоприобретателей и Учредителя
Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016); где процентные доходы и
аннуитеты по всем ценным бумагам, облигациям, обязательствам и депозитам
установленные, предназначенные и выраженные в валюте номинала и валюте
расчётов учитываются с 2016 по 2026 года на промежуточных и передаточных
балансах как доходы и аннуитеты вспомогательных трастов, компаний и
корпораций зарегистрированных в качестве таковых в трасте «Новый Мировой
Порядок», как требующих золотого покрытия или полученных с ним от Союза
ССР, при этом золото и его стоимость на 40 миллионов тонн будет находиться в
изъятии и вне оборота, как имущество хранения переданного Великому Дракону на
основе Договора о Сотворения Мира в Звёздном Храме (С.М.З.Х.) 7528 лет назад
(5514 лет до Р.Х.) как собственность и имущество принадлежащего Великой Расе
как Благородных Славян как Отроков Божьих, потомками которых признаются
Граждане СССР и их потомки, сохранившие Верность Воинской Присяге СССР,
которое по правилам двойного учёта будет учтено русско-персидским единым и
объединённым троном в Москве с 1575 года как Шахиншахом Ирана как Царём
Царей и Государем, Царём и Великим Князем всея Руси с 1472 года будет
учитываться как актив Свободнорождённых Граждан СССР и Союза ССР, а в
итальянском банке Banca Monte dei Paschi di Siena (1472) как институциональном
банке Короны Арагона, использовавшегося для учёта стоимости передаточного
баланса между Византийской Империей и Государями, Царями и Великими
Князьями всея Руси, а также Российской Империей и Союзом ССР, который ведёт
монопольный учёт «живорождённого золота» и Римских Рабов, чтобы
Верноподданные Граждане СССР прекратили действие Римского Права,
ликвидировали институт добровольного и долгового рабства, тиранию Римского
Понтифика и Общества Иисуса в мире и на земле, чтобы из Римского владения и
Короны Арагона Верноподданные Граждан СССР, как потомки Отроков Божьих и
Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с 1472 года были окончательно и
бесповоротно исключены как собственность, чтобы передать с 1999 года по 2016
год Титулы и Права Banca Monte dei Paschi di Siena (1472) как перешедшими к
Союзу Суверенных Славянских Родов Руси, военным Органам и Властям СССР и
Верноподданным Гражданам СССР как Отрокам Божьим.
Статья 102
Специальный Военно-Политический Орган СССР по состоянию на 1970 год
удостоверил, что Царь Иудейский по факту наличия его Имущественного Траста в
СССР совершил заём «живым золотом» в институциональном банке Короны
Арагона в итальянском банке Banca Monte dei Paschi di Siena (c 1472 г.), после
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 60 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. gA. e .
этого Царь Иудейский стал должником: Царя Славы - Исуса Христа, Русского
Царства и Государей, Царей и Великих Князей всея Руси, Отроков Божьих,
Священной Римской Империи, Римского Понтифика, Союза ССР, Российской
Империей, перед Свободными и Вольными рождёнными в СССР с 1926 года,
который подлежит учёту без списания как восьмикратный кратный Священный
неподъёмный долг, как обязательство и повинность Царя Иудейского на Небе и на
Земле перед Царём Славы.
Специальный Военно-Политический Орган СССР потребовал к 1978 году изъять
всё банковское золото из мировой банковско-валютной системы, чтобы
«живорождённое золото» выбыло третьим лицам, чтобы без добровольного
согласия и волеизъявления каждого Живого Человека никто не мог быть закабалён
или обращён в рабство Царя Иудейского, под власть Синедриона и в собственность
его народа.
После чего, Царь Иудейский стал обладать фиктивными правами и «бумажным
золотом» отражающегося на церковном балансе и созданной банковской группы
«Альфа и Омега», которая будет отвечать деньгами Суверена перед и по
требованиям Союза ССР, где доходы и аннуитеты исчисляющиеся в счётных
деньгах, зачётах и взаимозачётах будут подлежать по номиналу выплате золотом в
состав доходов и аннуитетов СССР от Траста «Новый Мировой Порядок» к 2015
году Царём Иудейским или объявлению его банкротом или признанию убывшим
на Страшный Суд Божий.
Синедрион утратил какие-либо права собственности в СССР, включая и на
религиозно-культовые объекты, а его народ стал арендным, призовым или
трофейным имуществом.
Статья 103
В 1970 году завершился 7-летний период для переклеймления всего мирового
банковского золота по Соглашению Хилтон Грин (Hilton Green), как
принадлежащего Союзу ССР, после чего Объединённый Швейцарский Банк (UBS)
был назначен депозитарием советского золота, а 12 центральных банков
капиталистических стран под гарантии своих Правительств выступили
депозитариями советских вкладов и прав требования на сумму
900,000,000,000,000’000’000’000,000’000,000 Долларов США в мировой
банковской системе и советских прав собственности на 1,77 млн. тонн золота и
взял на себя всю ответственность за всю кредитную эмиссию валют и её
утилизацию в период с 1985 по 1990 год.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
61 из 90
Статья 104
Специальный Военно-Политический Орган СССР удостоверил, зафиксировал и
стал констатировать, что: в 2000 году, лицо замещающее Президента Российской
Федерации, вместо подтверждения передачи и признания вручения
институционального банка Короны Арагона - итальянского банка «Вапса Monte dei
Paschi di Siena» (1472) в собственность Союза ССР и управление Отрокам Божьим
как Свободнорождённым: заявил об отсутствии таковых; заявил о прекращении их
существования как субъектов права; дал согласие на их клеймение как
налогоплательщиков, слуг, рабов и свою долевую собственность с Римским
Понтификом и Обществом Иисуса как живого говорящего имущества (скота) через
его регистрацию (тавро) как налогоплательщиков и присвоение Индивидуальных
Номеров Налогоплательщиков в Российской Федерации и в IRS США; после чего
эмиссию и учёты «живорождённого золота», когда каждый рождённый ребёнок
получал по Священному Закону и Церковному праву в Вапса Monte dei Paschi di
Siena (1472) no Божественному трасту от 1302 года металлический счёт и золотой
вклад от Исуса Христа как Царя Славы и как от Спасителя, на который претендует
Иисус Христос - Царь Иудейский, Римский Понтифик, Общество Иисуса взявшие
опеку и попечительство над падшей человеческой душой и телом после 7 лет с
даты рождения, если ребёнок лично и через своих родителей не будет подтверждён
состоящим Живым и вернувшимся из моря Моряком по британским законам о
бедных и Субъектах пожизненного права от 1534 и 1666 года, Президент
Российской Федерации эмиссию и учёты «живорождённого золота» объявил
трастовым имуществом и выступил учредителем тайного траста как это
предусмотрено Адмиралтейским правом с 1707 года, известного как - «Итоговый
заключительный Имущественный Траст Римского Понтифика и Генерала
Общества Иисуса» с 2000 до 2026 год, в котором вместо Доверительных
Управляющих их полномочия осуществляют Попечители, которым по умолчанию
является Римский Понтифик, когда младенец - Субъект пожизненного права в
отношении родителей состоит предположительно «Мёртвыми», который своё
имущество и права завещал Королю Мира в качестве имущества Доверительного
Управления, где с 1731 года Доверителями стали умалишённые и больные, траст
которых с 1825 года находится и передан в ведение Банка Англии и подчинённого
Банка России, коммерческой компании и корпоративному трасту - «Правительству
Российской Федерации» как коммерческому и корпоративному Правительству
всемирного Государства Иезуитов, представителями которого выступили потомки
лиц по прямой нисходящей линии, подписавших Трактат о дружбе и коммерции
между Российской Империей и Короной Великобританской от 1734 года, как
Управляющих его дипломатией, финансами и казначейством.
Военные власти СССР признали «Итоговый заключительный Имущественный
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. <Л .e
62 из 90
Траст Римского Понтифика и Генерала Общества Иисуса» ограниченно и без
пролонгации действующим, а его результаты, плоды, выгода и блага считаются
возникшими и полученными, после того как каждый состоявший в советском
гражданстве беспрепятственно подтвердит свои Титулы и Права Человека,
Гражданина, Мужчины и Женщины, Субъекта пожизненного права, сможет
добровольно определить своё статус-кво в нём.
Статья 105
С 28 июня 1991 года переводные рубли МВЭС по клиринговому курсу стали
служить основанием для эмиссии долгового рубля (дор) Российской Федерации в
объёме 15’000’000’000 рублей, доходы от оборота которых предназначены к
выплате только и исключительно для финансирования и обеспечения исполнения
законодательства Российской Федерации в отношении трансплантологии и
донорства органов Правительством Российской Федерации из расчёта перевода по
клиринговому курсу МВЭС в размере 1 000 000 Долларов США в 1 000 000 рублей
в Билетах Банка России, и страховых выплат 100% по страховке СССР за каждую
душу и тело резидента Российской Федерации, за каждую смерть в результате
несчастного случая, гибели или изъятия органов для целей трансплантологии и
донорства, чтобы золотое покрытие переводных рублей МВЭС оставалось
Римскому Понтифику в Banca Monte del Paschi di Siena (1472) как Попечителю,
Опекуну за Гражданином Российской Федерации и Надзирателю за его проклятой
и нечистой душой и телом, виновной в предательстве, нарушении клятв, присяг,
повинностей и обетов, за продажу своих детей в рабство, за предательство Родов и
измену своим благородным первородным Родам и Предкам, если они принадлежат
к ним.
Статья 106
Специальный Военно-Политический Орган СССР объявил, что Советская
Сторона использовала Указ Президента Российской Федерации N1302 (РГ 92-239)
от 26 октября 1992 г. «О российско-американском инвестиционном банке» для
того, чтобы Граждане СССР смогли бы сделать выбор о выходе из гражданства
СССР и принятии ими российского гражданства - как Римского института
добровольного рабства в статусе умалишённых, недееспособных,
неправоспособных и несостоятельных лиц, перешедших на попечение Римской
Курии, с обязательным внесением Римским Понтификом Страхового Депозита и
взноса в пользу Союза ССР в страховой компании Assicurazioni Generali, что
влечёт к переходу в советскую юрисдикцию и в ведение советской администрации
институционального банка Короны Арагона - итальянского банка Banca Monte dei
Paschi di Siena (1472) по правам требования Государя, Царя и Великого Князя всея
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 63 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. Q 'l-C
Руси к Новому Иерусалимскому Храму в Лондоне (1534), Римской Курии с 1472
года и Резервному Иерусалимскому Храму в США (1808) для учёта Религиозным
Фондом - Союзом ССР монопольно всего «живорождённого золота» и всех
добровольных Римских Рабов состоявших в гражданстве СССР, когда на
переходный период 5 лет до 1998 года стали подлежать составлению
промежуточный баланс предназначенный для открытия с 1999 года суверенного
баланса, реестров, счетов и учётов для граждан СССР как «Souverian» или
«Sovereign», для инвентаризации через 72 года по Церковному закону реестров и
учётов Подушных Книг СССР с 1926 года, где Верноподданные Граждане СССР в
мировых учётах и на промежуточных балансах числятся до 2025 года как
«Свободные и Вольные» (Freedom & Liberty) и числились российские граждане и
подданные Российской Империи до 1999 года - как «Мёртвые», а с 1943 года после
учреждения Траста «Новый Мировой Порядок» в советских учётах,
международных реестрах советские граждане были поименованы как
Выгодоприобретатели и Бенефициары и как - «Победители, вернувшиеся с войны
Живыми, приобретающие все права на доходы и аннуитеты от всех трастов с 1302
года и права по итогам II Мировой войны (1939-1945) на репарации, выплаты и
компенсации от Г ермании и её союзников», как Держателей Именных
Сертификатов СССР (1978-1979) владевших республиканским гражданством
Союзной Республики СССР, когда до окончания Траста «Новый Мировой
Порядок» в 2016 году Советская Сторона сохраняет и будет вести учёты
«Свободных и Вольных» для потомков по нисходящей линии подданных,
иностранцев, иноверцев и инородцев Российской Империи с 1918 года
приобрётших российское гражданство, чтобы они могли бы как Добровольные
Римские рабы, мигранты, подданные, иностранцы, иноверцы и инородны под
Короной Арагона были де-юре клеймлены и обеспечены страховыми
сертификатами Lloyds в порту Пуэрто-Рико в коносаменте как груз и как
иностранцы прибыли транзитом в США и как мигранты убыли на территорию
СССР в 1991 году как российские граждане, то их Титулы и Права на пользование
Общественными Фондами СССР, доходами и аннуитетами СССР и
причитающихся Гражданину СССР от международных, церковных и секретных
трастов и фондов перешли и пользуются иностранным кредитом, чтобы исполнять
обязательства и повинности перед Союзом ССР, где российские граждане по
выбору переходят как бедные на попечение Её Высочайшего Величества Королевы
Елизаветы II или Римского Понтифика.
Страховые сертификаты «Lloyds», их покрытие, депозиты и премия по ним
оформленные как на состоящих в союзном гражданстве СССР при принудительной
перевозке бедных и заключённых «Первым флотом» в качестве Римских Рабов в
качестве груза по Адмиралтейскому Праву и Морскому Закону из Пуэрто-Рико в
порты и на территорию США подлежат учёту как советская собственность и
русские права требования в иностранной юрисдикции причитающиеся Держателям
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 64 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. sИР • (2
Именных Сертификатов СССР (1978-1979).
Общество «Lloyds» с 1999 года стало ответственным перед СССР и стало
гарантировать и страховать получение прибыли Гражданину СССР от его Персоны
и Лица, в случае покупки стоимости его Персоны и Лица, оборота их стоимости по
цене установленной золотом итальянским банком Banca Monte dei Paschi di Siena
(1472) при рождении Человека, а также через доходы и аннуитеты от
Англиканской Церкви Англии и Римско-Католической Церкви, Нового
Иерусалимского Храма в Лондоне (1534) и Резервного Иерусалимского Храма в
США (1808), конфискованных и экспроприированных Римским Понтификом у
осуждённых предателей и изменников СССР как нарушивших Присягу СССР и
клятвы Предков, как «гниющих, проклятых и падших человеческих душ»,
приобретая от них право на пожизненною ренту при продаже их как рабов в
Соединённые Штаты Америки.
С 05 сентября 1991 года как даты установления дипломатического старшинства
Римского Понтифика в Российской Федерации как Р.С.Ф.С.Р. и - с 07 ноября 1917
года - США в Российской Республике (1917), то все Добровольные Римские рабы,
мигранты, подданные, иностранцы, иноверцы и инородцы с 05 сентября 1991 года
юридически прибывшие на территорию Союза ССР не приобретают никаких
гражданских и политических прав в Союзе ССР, не имеют и не приобретают
советское гражданство, не имеют никаких имущественных прав требования на
имущество и права требования в СССР и в любой иной юрисдикции не имеют прав
на доходы и аннуитеты СССР и Гражданина СССР в международных церковных и
секретных трастах и фондах, в отношений которых применяется и используется
Устав Российской Империи «Об управлении инородцев» (1822).
Все Добровольные Римские рабы, мигранты, подданные, иностранцы, иноверцы
и инородцы отвечают перед Гражданами СССР, если они состояли в
республиканском гражданстве Союзной Республики СССР, а если они не имели
советского гражданства или являются лицами без гражданства, то они отвечают
перед советскими военными органами власти и управления, где страховая
компания Assicurazioni Generali будут ответственна за их нахождение на
территории Союза ССР.
С 1999 года в случае выдачи Гражданину СССР паспортно-визового бланка
Российской Федерации или иного удостоверения личности несоветским органами
влечёт к тому, что Советский Союз вправе истребовать 100% стоимости уставного
капитала и 100% доходов и аннуитетов Персоны и Лица в капитале компаний и
банков на территории США и в иных юрисдикциях, зарегистрированных на их
Персону и Лицо, за которых в полном объёме и без ограничения пределов
ответственности несёт страховая компания «Assicurazioni Generali».
С 1991 года Советская Сторона, чтобы Церковный закон не был нарушен,
передала (вручила) до 1999 года ведение реестров и учётов СССР в Подушных
Книгах СССР на параллельный учёт в ведение служителей культа и религиозных
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
65 из 90
организаций по Закону СССР «О свободе совести и религиозных организациях»,
которые отвечают по суверенным требованиям СССР и его Граждан СССР за
регистрацию Граждан СССР «Мёртвыми», все религиозные фонды и трасты
объявленные собственностью Церкви, Капитальными и общественными Фондами
Потребления и Всеобщего Благоденствия, Фондами Страхования действующих
для «Живых» и «Мёртвых», как это предусмотрено Божественным Трастом от
1302 года стали подлежать переходу (вручению) Союзу ССР и
Свободнорождённым Гражданам СССР.
Вышеуказанные Постановления будут действовать и применяться в период
действия Международного Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) за
соблюдение и исполнение отвечают перед Специальным Военно-Политическим
Органом СССР по Священному Канону, Церковному Закону и Праву Общества
Иисуса как Доверительный Управляющий - Генерал Общества Иисуса, его
офицеры и иные аффилированные с ними лица.
Статья 107
Специальный Военно-Политический Орган СССР в ответ на выпады и угрозы
Верховного Совета, Президента и Правительства Российской Федерации заявил,
что все Верноподданные Граждане СССР были предусмотрительно Советским
Правительством и военными Властями СССР в международной банковскофинансовой системе и по международному праву застрахованы от всех своих
действий (бездействий), когда они владеют или будут действовать как лица
владеющие республиканским гражданством Союзной Республики СССР на сумму
единоличного страхового возмещения 1 000 000 Долларов США золотом.
Советская Сторона потребовала по UCC в 15-ти дневной срок внести страховой
своп золотом и специальными правами заимствования (SDR) как валюты
Международного Валютного Фонда, обременяющего счета «666» в пользу счетов
«777» в Мировом Банке - как принадлежащих Отрокам Божьим, заявила о правах
требования на все активы, капитал и фонды институционального банка Короны
Арагона - итальянского банка Banca Monte del Paschi di Siena (1472) и страховой
компании Assicurazioni Generali, что влечёт к окончательному банкротству и
погашению провозглашённых Римским Понтификом Иннокентием IV римских
Титулов Короля Руси как «Regis Russie», предназначенных для потомков Русин и
Рюриковичей - Правителя Галицко-Волынского княжества Даниила Романовича в
1253 году, перешедших и погашенных в польском и венгерском Титулах и
находившегося у Вице-Короля Московии иезуита Исраэля Ори (1658-1711), у Царя
Иудейского и его Престола в Москве с 1953 года, после чего Русинский (Русский)
государствообразующий Статус не может и не считается возникшим, признанным,
сделанным, полученным или принятым от Римского Понтифика или Генерала
Общества Иисуса.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
66 из 90
Статьях 108
20 июля 2012 года Правительство и Президент Российской Федерации по
представлению Царя Иудейского приняли федеральный закон N 125-ФЗ «О
донорстве крови и её компонентов» как новация законодательства о
трансплантологии и донорстве органов, когда забор органов стал разрешён по
факту констатации смерти, что запрещено законодательством СССР и
засвидетельствовал что единственным активом, авуарами, имуществом Российской
Федерации является физические лица, тела, органы, организмы и души состоящие
как приобретённое имущество трастовой компании и корпорации «Российской
Федерации» о чём свидетельствуют Паспорта Российской Федерации выданные
Федеральной Миграционной службой Российской Федерацией как продолжателем
государственного органа Р.С.Ф.С.Р. - МВД РСФСР, удостоверившего что с 05
сентября 1991 года на территорию СССР транзитом через штат Алабама, Колорадо
и иные штаты прибыли мигранты предки которых состояли в российском
гражданстве, которые по Церковному закону состоят под эгидой вечной Короны
Арагона как Римские Рабы и биологическая собственность Римского Понтифика и
Генерала Общества Иисуса, которыми включая их персональные данные торгует
Российская Федерация как Провинция Всемирного Государства Иезуитов и
Всемирной Империи Наполеона по учётной стоимости из расчёта 1 000 000
Долларов США в 1 000 000 рублей по обменным курсам Госбанка СССР
используемым Банком России с 2010 года для расчётов и платежей в Билетах Банка
России за каждую душу и тело резидента Российской Федерации, за каждую
смерть в результате несчастного случая, гибели или изъятия органов для целей
трансплантологии й донорства, чтобы золотое обеспечение рублей оставалось
Римскому Понтифику в Banca Monte del Paschi di Siena (1472) как Попечителю,
Опекуну и Надзирателю за грешными душами и мёртвыми телами, а Российская
Федерация поставила их на баланс Провинции Всемирного Государства иезуитов
как своё имущество по результатам Всероссийской переписи населения по
состоянию на 2012 год по правилам двойной записи: по стоимости 2 000 000
рублей в валюте 810 RUR и 2 000 000 переводных рублей 810 SUR и 002 SUR по
ОКВ СССР за каждую душу и тело.
Статья 109
Деятельность Правительства России, в отличии от Правительства Российской
Федерации, предназначена для целей поставки жизнеобеспечивающих ресурсов
Гражданам СССР, предоставления государственных советских дотаций,
преференций и субсидий Гражданам СССР на их казначейские и лицевые счета в
Российской Федерации, для учёта требований СССР по UCC к Российской
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. c & . e .
67 из 90
Федерации, чтобы исключить двойную международную регистрацию Граждан
СССР и Граждан РСФСР (Российской Федерации) в международных,
государственных, церковных и иных учётах в одном лице - как ошибочную,
недействительную, нелегитимную и незаконную при исполнении Конвенции ООН
«О защите прав ребёнка» (1989-1990) и признания как биологической
собственности Римского Понтифика и как живого говорящего имущества, и как
товара в коносаменте Г енерала Общества Иисуса и исключающую
перерегистрацию с 1926 года Свободных и Вольных Граждан СССР в регистрах и
учётах Коммерческого отдела Британского Адмиралтейства на регистрацию их в
IRS США как Рабов, Слуг или Мёртвых, исключающего внесение советских
граждан как предмета имущества, залога и трофейного (призового) населения в
Банке международных расчётов в Базеле (BIS), их обмена и размена на долговую
массу в Долларах США в Банке России как Депозитария Международного
Валютного Фонда по цене 1 000 000 Долларов США за одно тело и Душу
Гражданина СССР, а также запрещать получение и приобретение золота и его
стоимости, прав использования в активных операциях российских граждан,
эмитирующегося в рамках Божественного Траста с 1302 года на балансах, счетах и
учётах институционального банка Короны Арагона - Banca Monte dei Paschi di
Siena (1472) как «живорождённого золота», чтобы размежевать учёты и балансы
Отроков Божьих и Римских Рабов о состоянии в которых добровольно должны
объявиться гражданское население СССР по Ультиматуму Римского Понтифика от
1977 года, чтобы их Души и Дух сделали окончательный выбор между Добром и
Злом, Светом и Тьмой и по Церковному закону засвидетельствовали их
первородный Статут или переход под юрисдикцию Рима как вечных долговых и
добровольных Римских Рабов, чтобы их титулы, права, доходы и аннуитеты в
трастах и фондах остались и были записаны за Отроками Божьими как
Достойными Потомками Граждан СССР, принявших и сохранивших Верность
воинской Присяге СССР, как акт присяги и верности Богу и первородным Родам
Руси.
Статья 110
Ежегодный товарооборот за 1991 год в переводных рублях составивший сумму
30’000’000’000 рублей по шкале перевода чисел служит для эмиссии наличных
российских рублей в объёме лимита до ЗО’ООО’ООО’ООО’ООО рублей, является
основанием для установления лимита баланса Центрального Банка РСФСР (Банка
России) в размере суммы в 22’000’000’000 рублей в валюте 810 SUR и Билетах
Банка России для эмиссии (утилизации) валюты 810 RUR, 810 (—) и долгового
рубля (дор) как 810 «признак рубля», а также для фиксинга дохода Центрального
Банка РСФСР (Банка России) в валюте 810 SUR и переводных рублях МБЭС.
С 2020 года Банк России и Российская Федерация отвечают по требованиям
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
68 из 90
СССР в размере не менее ЗО’ООО’ООО’ООО’ООО переводных рублей и обязаны
выпустить делимитированные вексельные краткосрочные обязательства на
Гражданина СССР и/или на Её Высочайшее Величество Королеву Елизавету II как
подлежащие оплате в 2021 году Банком России и Правительством Российской
Федерации.
Статья 111
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил категорический
протест и решительное несогласие с возобновлением Российской Федерацией
политики неоколониализма как нарушающее международные договоры,
соглашения, декларации, пакты и конвенции, ратифицированные СССР, ставшими
нормами международного права, ставящее должностных (замещающих) лиц
Российской Федерации в положение ответственных за политику колониализма,
апартеида, расизма и рабовладение, а также признания Российской Федерации
выплачивающим лицом репараций рабам и их потомкам.
Правительство США для исполнения обязанностей по репарациям США
установило сумму финансовой ответственности Российской Федерации за рабство
афроамериканскому населению составившего сумму 19 000 000 000 000 долларов
США, которая является фактической меной долга, когда права требования на 19
000 000 000 000 рублей по долгам и обязательствам резидентов Российской
Федерации перед российскими банками переходят в переводных рублях в
американскую собственность, а американские репарации за рабство
афроамериканскому населению на сумму 19 000 000 000 000 долларов США
перешли в юрисдикцию, в ведение и обязанность Российской Федерации как
законное требование стран Африки и африканского населения признать правила их
эффективной оккупации Российской Федерацией и оформления кабальных
концессионных соглашений и создания хищнических картелей по эксплуатации
Российской Федерацией стран Африки и грабежа их населения, используемых для
эмиссии российского рубля, формирования федерального бюджета Российской
Федерации и выделения бюджетных ассигнований на концессионную деятельность
в Африке.
Статья 112
Президент Российской Федерации как Г арант Конституции Российской
Федерации совершил в особом порядке Гражданину США аваль и акцепт доходов
концессионеров в иностранной валюте через заявление прав распорядителя,
владельца активов и авуаров R. Gravett и Союза ССР, размещённых в юрисдикции
ЮАР и на счетах Резервного Банка ЮАР в объёме около 414 000 000 000 000
Долларов США, которые по двойному учёту были отражены как предоставленная
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 69 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. £ 0
Российской Федерацией за СССР и Британскую Королеву, переучтённых
Российской Федерацией как квота ЮАР в мировых деньгах и стоимость в
переводных рублях капитальных вложения Российской Федерации в африканские
концессии.
Статья 113
Состоявшийся 23-24 октября 2019 года в Сочи саммит и «Экономический форум
Россия-Африка» при участии представителей всех 54-х африканских стран, из
которых 43 страны были представлены на высшем уровне, а остальные 11
делегировали на эту встречу официальных лиц своих Правительств, на котором
Российская Федерация выступила инвестором и кредитором африканских стран
через завладение банковским терминалом Резервного Банка ЮАР
аккредитованного на имя Президента Российской Федерации, авторизация
которого была совершена, чтобы в дебет и долг Президента Российской Федерации
отнести все мировые долги в объёме более 263 000 000 000 000 Долларов США.
Президент Российской Федерации стал использовать банковский терминал
Резервного Банка ЮАР для оформления залога африканского имущества и
стоимости концессий для кредитной эмиссии долговых обязательств, ценных
бумаг и облигаций в долларах США, которые при переучёте Банком России
используются для эмиссии рубля и формирования федерального бюджета
Российской Федерации с 2019 года.
Статья 114
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что передача
банковского терминала Резервного Банка ЮАР в российскую юрисдикцию и
авторизация Президента Российской Федерации от Гражданина США не является
законной операцией, лимит баланса терминала равен нулю, так как Союз ССР и Её
Высочайшее Величество Королева Елизавета II не возобновляли с 2006 года квоту
ЮАР в мировых деньгах, любые расчёты и платежи, осуществлённые через
банковский терминал Резервного Банка ЮАР вменяется в дебет и долг Президента
Российской Федерации как Гаранта Конституции Российской Федерации.
Статья 115
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил Гаранту Конституции
Российской Федерации о том, что лимит банковского терминала Резервного Банка
ЮАР будет равен сумме федерального бюджета Российской Федерации за III
и IV квартал 2019 года, который будет равен стоимости квоты ЮАР в мировых
деньгах, из которой покрываются расходы федерального бюджета Российской
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. o&.e 70 из 90
Федерации при условии выпуска Обращения Правительства ЮАР за квотой в
мировых деньгах.
Статья 116
Специальный Военно-Политический Орган СССР известил, что Президент
Российской Федерации будет обязан предоставить встречное залоговое
обеспечение активами и авуарами Российской Федерации международным
денежным властям, регуляторам и надзирателям, если будет признано что Гарант
Конституции Российской Федерации использует банковский терминал Резервного
Банка ЮАР для эмиссии долга в долларах США, а любая кредитная эмиссия
российского рубля будет подлежать сторнированию или конфискации в депозит
международного суда и арбитража в пользу Союза ССР.
Президент Российской Федерации как Г арант Конституции Российской
Федерации ставиться отвечающим в международных судах, трибуналах и
арбитраже по обвинениям СССР за проведения политики неоколониализма и
может быть подвергнут осуждению, что может привести к установлению
санкционного режима.
Статья 117
К 08 ноября 2019 года Правительство США через Государственный Департамент
США не подтвердило для Российской Федерацией установленного
дипломатического признания от 07 ноября 1917 года, не признало её достоинство и
не сделала дополнительный Дипломатический Акт признания Российской
Федерацией Субъектом международного права.
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что сделка капитана
судна «Россия - страна возможностей» и JPMorgan по купле-продаже граждан
Российской Федерации как трофейного и призового имущества, как каперовской
добычи и как живого говорящего имущества в юрисдикции США на «American
Samoa» поставила США как не присоединившейся к Парижской Морской
Декларации (1856) н Конвенции Организации Объединённых Наций по Морскому
праву (1982) - в статус пирата и пиратской гавани, в положение виновной
отвечающей стороны по требованиям Союза ССР за работорговлю.
Военные власти СССР предложили Правительству, властям и военно-морским
силам США (NAVY), чтобы их корабли, суда и лодки не несли ответственности в
море как захваченные при разбое пираты, то их капитаны и команда должны и
обязаны принести торжественную присягу Республике США, встать на советскобританский баланс и в реестр в британском Адмиралтействе и действовать при
встрече в ВМФ СССР в море как дружественные военно-морские силы
действующие для охраны морской торговли и защиты от пиратов, когда Военно-
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 71 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
морское Министерство США и Пентагон отвечают за возвращение Граждан СССР,
как Моряков из американской юрисдикции по паспортам моряков выданных
США.
Статья 118
В декабре 2019 года через Заявление ЦК КПСС и Совета Министров СССР для
Посольства Швейцарии в Москве, Советская Сторона испросила официально
подтвердить Консульский Щит Дипломатической Миссии и Консульских
Представительств Швейцарии, а при необходимости сменить его как на
находящийся в Союзе ССР.
Было заявлено что, если Швейцарская Сторона считает, что её Миссия и
Представительство не находится в Союзе Советских Социалистических Республик,
а аккредитована в Российской Федерации (РСФСР), то Советская Сторона
вынуждена признать и заявить, что полученный в Российской Федерации агреман
сомнителен, недействителен, ничтожен, сфальсифицирован или подложен на том
правовом основании, что ни одна иностранная Дипломатическая Миссия не
получали аккредитации ни в одной из Союзной Республик СССР и не была
осуществлена переаккредитация иностранных Дипмиссий в СССР на Союзную
Республику или Автономию СССР.
О чём свидетельствует и подтверждает Консульская Конвенция между Союзом
Советских Социалистических Республик и Соединённым Королевством
Великобритании и Северной Ирландии от 2 декабря 1965 года, Меморандум о
взаимопонимании относительно учреждения Консульских Представительств
Российской Федерации и Соединённого Королевства Великобритании и Северной
Ирландии на территории каждого государства от 30 января 1992 года, Нота
Министерства Иностранных Дел Российской Федерации от 03 января 1992 года «О
дипломатических и консульских представительствах» и Письмо МИД РФ от
13.01.1992 N 11/УГП «Об осуществлении прав и выполнении обязательств,
вытекающих из международных договоров, заключённых СССР» сохраняющая
британскую Дипломатическую Миссию и Представительство в СССР, не
предусматривающие и исключающие аккредитацию (переаккредитацию)
Дипломатической Миссии и Представительства СССР в Представительство
РСФСР (Российской Федерации) или иной Союзной Республики СССР, иного
субъекта или суверена,
Верительные ноты о переаккредитации Дипмиссий в СССР на иные
Представительства и Миссии не были предусмотрены и исключены, о чём были
уведомлены все Суверены и Субъекты международного права.
Советская Сторона во избежание трудностей или непонимания Швейцарской
Стороны предлагает руководствоваться сложившимися правилами и обычаями,
предусматривающими для государств согласившихся существовать как торговая
компания или траст и вместо полноценного Консульского Щита указывать о
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
72 из 90
Посольстве в сокращённом наименовании компании или траста без указания
аккредитовавшего государства, как указателя на место нахождения
Представительства иностранной компании или коммерческого офиса
международной корпорации.
Для подтверждения вышеизложенного, Швейцарии надлежит обратиться к Её
Высочайшему Величеству Королеве Елизавете II и к Правительству Соединённых
Штатов Америки, имеющим дипломатическое старшинство в РСФСР с 07 ноября
1917 года для консультаций о состоянии Консульского Щита Швейцарии в
Москве.
Советская Сторона известила, что с 05 сентября 1991 года Российская
Федерация имеет только одно признание и одну Дипломатическую Миссию
(нунциатуру) от Римского Понтифика и Ватикана, как учреждённая на 25 лет
римская торговая компания и церковный траст на территории Союза ССР, с 2017
года на переходный период до 2022 года существующая в режиме несостоявшегося
государства, ликвидации и банкротства в исключительную пользу Союза ССР.
Советская Сторона будет понимать нахождение Дипломатической Миссии и
Консульского Представительства Швейцарской Конфедерации в Москве не иначе
чем как, что оно прибыло в Русское Царство к Государю, Царю и Великому Князю
всея Руси и находится в Москве как Посольство осуществляющее норму
представительства Священной Римской Империи германской нации и норму
представительства Всемирной Империи Наполеона, чтобы подтверждать, что с
1798 года швейцарский франк имеет российское обеспечение вывезенного и
размещённого в швейцарских капиталах г-ном А. Веселовским и
аффилированными с ним лицами, а также имеет российское происхождение за счёт
вывезенных и похищенных активов Империей Наполеона в 1812 году из России, с
1865 года обменивавшегося на 4,5 грамма серебра или 0,290322 грамма золота, на
общую сумму российских капиталов составивших уставный и иные капиталы,
активы, авуары и фонды в BIS с 1929 года, с 1945 года разменивавшегося по курсу
4,3:1 к Доллару США чтобы тем самым Швейцария могла отвечать по русскосоветским требованиям с 1302 года, по российским капитальным вложениям, по
церковным трастам и иных фондам по требованиям Верноподданных и Отроков
Божьих как Свободнорождённых, включая трасты «Германский Рейх» (1870-1943)
и «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), отвечала за капитал 700
транснациональных корпораций в Швеции и в Швейцарии созданных в 1943 году
фашисткой Германией, для создания которых были использованы русскосоветские и российские доходы и аннуитеты Траста «Германский Рейх» (1870-
1943), несла повинности по советским требованиям на золото и иные валютные
активы, ценные бумаги, ценности, реликвии и артефакты, а также отвечала по
обязательствам 12 центральных банков и возникшим долгам по соглашению
«Green Hilton Memorial Building Geneva» от 14 ноября 1963 года, получившим на
49 лет золотой депозит в объёме 52399,700 кг. банковского золота, на которое в
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 73 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. q^
1965-1966 году приняли свои обязательства золотом на 58472000 кг. как
просроченные долги Швейцарской Конфедерации с 2012 года по советским
требованиям.
Советская Сторона известила о том, что квота в мировых деньгах Швейцарской
Конфедерации с 2007 года будет подлежать к 2022 году дополнительному
признанию и подтверждению, как полученной от Союза ССР и Британской
Короны.
Швейцарская Сторона будет обязана признавать и подтверждать, что Дойче Банк
во Франкфурте-на-Майне является институциональным банком для накопления
российских доходов и аннуитетов траста «Германский Рейх» с 1870 года, и
советских доходов и аннуитетов траста «Новый Мировой Порядок», «Германский
Рейх» - с 1943 года.
Данное советское требование к Швейцарии без каких-либо изъятий и оговорок
стало обязательным для принятия и исполнения для всех иностранных государств
и уставных юрисдикций, имевших дипломатические отношения с Союзом ССР в
связи с тем, что наступили суверенные и императивные сроки для таких
подтверждений и действий, чтобы их суверенитеты и территориальные
постановления признавались на территории СССР, а территория СССР
признавалась нерушимой и не неприкосновенной.
Если какое-либо иностранное государство или уставная юрисдикция в 2020 году
по любым причинам и обстоятельствам не смогут заявить, подтвердить и признать
что их Дипломатическая Миссия и Консульское Представительство находятся в
Союзе Советских Социалистических Республик, то Правительство и военные
власти СССР будут считать такое иностранное государство или уставную
юрисдикцию прекратившими своё существования как субъект международного
права и геополитической реальности или будет признавать враждебным
образованием, требующим обуздания и принуждения к миру, у которого будет
подлежать обязательной и немедленной экспроприации и конфискации все и
любые русско-советские активы, денежные фонды, авуары, активы и пассивы в
обеспечении или составе которых имелись русско-советские права с 1302 года.
Провинция Всемирного государства Иезуитов как Всемирной Империи
Наполеона, состоящая в сношении с Союзом ССР через Швейцарию вправе
заявить о своём статусе в Союзе ССР, при этом сальваторская оговорка Общества
Иисуса и Суверена Всемирной Империи Наполеона будет иметь силу, если она
сделана в срок 90 дней.
Такие же правила будет действовать в отношении Теократий, Княжеств и
Монархий, Правительства которых находят в сношении с Союзом ССР.
Союз ССР как Религиозный Фонд заявляет, что распределение доходов и
аннуитетов между нациями и народами, странами и государствами, суверенами и
монархиями, Мужчинами и Женщинами от международных, церковных и иных
трастов и фондов, а равно, как и установление квот в мировых деньгах,
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. v8.e. 74 из 90
становиться возможным с момента подтверждения Консульского Щита в Союзе
ССР и Статуса Человека и Гражданина.
Статья 119
28 декабря 2019 года Советская Сторона сделала необходимое Представление
чтобы в международных учётах, реестрах, стандартах, балансах и счетах Статус
Союза ССР - как Советский Союз получивший в 2007 году Международном
Почтовом Союзе наименование - «Russia» к имеющемуся - «Soviet Russia», «Soviet
Union», «USSR» и «SSSR», чтобы он был действующим Статусом Суверена,
мирового кредитора и субъекта международного права, а в церковных фондах и
учётах признавался - как Арта, Тартария и Русское Царство - как единый и
объединённый русско-византийский (1472), русско-британский (1555) и русскоперсидский Престол (1575), по Священному закону и Церковному канону
известному как «Fontes iuris Germanici» или «Fontes iuris Germanici antique», как
Союз Суверенных Славянских Родов на Руси, как Продолжателя Титулов и Прав
Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с 1472 года, как это предусмотрено для
подтверждения Достоинства Суверенов в мире и для Отроков Божьих с 1448 года.
Статья 120
31 декабря 2019 года, ЦК КПСС и Совета Министров СССР, действуя по
Приказу Советских Военных Властей, приняли на временный, промежуточный,
переходный баланс права, титулы, обязательства, обременения, имущество,
активы и любые иные субъектности, составляющие балансы Комитета
Государственной Безопасности при Совете Министров СССР от 13 марта 1954 года
и Комитета Государственной Безопасности при Президенте СССР от 16 мая 1990
года, как структуры Траста «Вашингтонские Соглашения» (1977), надлежаще
заявившись, как полномочный Держатель законного, открытого баланса ЦК
КПСС и СМ СССР, действующий в связи с наступлением сроков
приобретательной давности и иных обстоятельств, требующих инвентаризации,
аудита, сверки и формирования общего, конечного баланса КГБ СССР.
Статья 121
ЦК КПСС и СМ СССР заявили и уведомили всех заинтересованных лиц,
резидентов и нерезидентов, внутренних и международных регуляторов, аудиторов,
поверенных, доверенных, уполномоченных и любых иных лиц имеющих какиелибо права требования и/или любые иные формы отношения к КГБ СССР и его
деятельности, о том, что с 01 января 2020 года любые требования, заявления,
обращения и/или иное в отношении любых КГБ СССР, вне зависимости от их
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
75 из 90
Статуса и состояния, следует направлять в адрес советских военных властей и их
представительства в лице ЦК КПСС и СМ СССР, как ответственного
балансодержателя и авизующей стороны и что ЦК КПСС и СМ СССР выступают
Стороной КГБ СССР как вспомогательного траста и церковного (орденского)
фонда внутри Траста «Новый Мировой Порядок» принадлежащий СССР и
Отрокам Божьим.
Статья 122
Принятое на баланс ЦК КПСС и СМ СССР отражается: на объединительном
балансе Совета Народных Комиссаров и Совета Министров СССР с 1946 года по
1954 год, отражается в доходах Российско-Американской Компании (РАК),
возобновленной в рамках Траста «Вашингтонские Соглашения» (1977-2002), как
долг американской Стороны и Царя Иудейского, с 2002 года по 2020 год
учитывается как долг Римского Понтифика; как долг перед Советами и
Верноподданными в мировой банковской системе, где положительное сальдо будет
отражаться как советский Актив, а общий Баланс и Пассивы будут отражать
Бюджет Развития Гражданина СССР в Мировой Банковской Системе с 1999 года,
перед которым все субъекты Права, Монархии, Теократии, Князья Церкви стоят в
обязательствах, несут ответственность и/или пребывают в режиме ликвидации и
банкротства, как под Суверенными, просроченными, неподъемными и
непогашаемыми обязательствами и долгами.
Статья 123
С 2020 года продолжатель и преемник Центрального Банка СССР известный под
наименованием Банк «Тан», и иные аффилированные с ним лица, стали
ответственными и отвечающими лицами перед и по требованиям Союза ССР и
Отроков Божьих по кассовому остатку Центрального Банка СССР, его возврату,
сохранности, доходов и аннуитетов от его правового оборота в размере
5,772’000,000’000 советских рублей из которых 400’000’000’000 в виде Долларов
США, с обязательством предоставить их покрытие и их обеспечение.
Статья 124
Все пассивы СССР и Государственного (Центрального) Банка СССР были
переданы на баланс и учёт Банка «Тан» и Республики Татарстан отвечающих за их
капитализацию в активы СССР исходя из нормы золотого содержания советского
рубля.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 76 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. .<E.
Статья 125
В 2003 году окончен срок деятельности, Комитета Государственной
Безопасности СССР при Президенте СССР, действующего в городе Казань, в
ведение которого относилось сохранность балансов, учётов и счетов кассовых
остатков государственного бюджета СССР, доходов и аннуитетов, полученных от
их оборота под эгидой «Тан» в связи с окончанием Вашингтонских Соглашений
между СССР и США (1977), подлежащих по двойной записи вручению и передаче
с баланса на баланс в Специальный Военно-Политический Орган СССР и со счёта
на счёт должны быть переданы в военно-полевые учреждения Госбанка СССР,
которые состоят в Статуте и ведут баланс Народного Банка РСФСР, как
продолжателя Государственного Банка Российской Империи (1860).
Статья 126
01 января 2004 года из доходов СССР по международным договорам СССР был
образован Стабилизационный фонд Российской Федерации в валюте 643 RUB,
состоящий из Резервного фонда и Фонда национального благосостояния, в доходы
которых были зачислены доходы от оборота активов Банка «Тан» в валюте 810
RUR и «признаках рубля», со сроком существования 15 лет до 2019 года,
предназначенных для поставки жизнеобеспечивающих ресурсов Гражданам СССР
и чтобы покрывать издержки и расходы, связанные с ликвидацией Российской
Федерации и Российской Республики.
Стабилизационный фонд Российской Федерации формировался за счёт средств
Фонда иностранной валюты и приобретения Долларах США, ЕВРО и Фунтов
стерлингов, и их размещения на счетах в иностранной валюте в Банке России. За
пользование этими средствами ЦБ уплачивает проценты, установленные
договором банковского счёта; путём приобретения за счёт средств Фонда долговых
обязательств иностранных государств в форме ценных бумаг Правительств:
Австрии, Бельгии, Финляндии, Франции, Германии, Греции, Ирландии, Италии,
Люксембурга, Нидерландов, Португалии, Испании, Великобритании и США,
номинированные в долларах США, EURO и английских фунтах стерлингов.
Стоимость Стабилизационного фонда Российской Федерации является долговым
обязательством Международного Валютного Фонда по требованиям СССР, когда
Банк России является его официальным депозитарием.
Статья 127
Исходя из особенностей правоотношений, возникших прав, обязанностей и
обязательств между Держателем 81,5% и 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии
77 из 90
S c
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
СССР, Банк «Тан» и аффилированные с ним лица будут вправе использовать
5'772 ’ 000’000’000 советских рублей при обязательных условиях, если Союз ССР и
его граждане получат от верховных властей Российской Федерации и Республики
Татарстан:
1 .6-ти кратное золотовалютное покрытие золотом и в Долларах США;
2. товарное и ресурсное обеспечение от Российской Федерации и Республики
Татарстан;
3. передача (вручение) 6-ти кратного объёма эмиссии российских рублей в
размере Зб'ООО'ООО’ООО'ООО российских рублей;
4. передача (вручение) капитала Центрального Банка Российской Федерации на
сумму Зб’ООО’ООО’ООО’ООО российских рублей;
5. если обеспечение и учётная стоимость российских рублей будет установлена,
то в полном объёме в срок до 28 июня 2017 года будет накапливаться как
собственность СССР;
6. с 28 июня 2017 до 28 декабря 2017 года обеспечение и учётная стоимость
российских рублей на сумму 35'000'000’ ООО'000 российских рублей подлежит по
учётной стоимости советского рубля вручению (передаче) Специальному ВоенноПолитическому Органу СССР в объёме 34559420 метрических тонн золота
чистотой 99,99%;
7. в отношении процентных доходов будут применяться ставка LIBOR;
8. деятельность Банка «Тан», его доходы будет входить в юрисдикцию и
введение Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) и будут подчиняться
требованиям Союза ССР как его Учредителя, по умолчанию Бенефициарами и
Выгодоприобретателями будут признаны Верноподданные Граждане СССР и
Свободнорождённые;
9. стоимость активов, пассивов и авуаров Банка «Тан» и аффилированных с ним
лиц будет обращаться в международной банковско-финансовой системе как
частный капитал и частные деньги Гражданина СССР, за накопление доходов и
прав, за сохранность, оборот, обеспечение и покрытие которых в полном объёме
отвечают Учредители, Собственники, Гаранты, Поручители, Опекуны,
Поверенные, Комиссары Центральных Банков, группа Мирового Банка и
Международного Валютного Фонда и по умолчанию ответственны как перед
Богом по Церковному праву и Священному Закону, - Римский Понтифик, Римская
Курия и её Субъекты, как ответственность возникшая у них по Божественному
Трасту от 1302 года;
10. образование Банка «Тан» не может служить законным основанием для
раздела Титула и Прав объединённого русско-персидского Престола, когда
Государь, Царь и Великий Князь всея Руси Иван Грозный в 1575-1576 годах
восстановил в Москве Шахиншахский Престол, передав Русский Трон Саид-Булат
Хану, как Достойному Члену Шахиншахской Династии, между Верноподданными
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 78 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. & 4
Гражданами СССР и лицами состоявшими в республиканском гражданстве
Союзной Республик или Автономий СССР;
11. образование Республики Татарстан не влечёт к переходу к ней Прав и
Титулов Рюриковичей, а свидетельствует о том, что Республика Татарстан стала
ответственным представительством и торговой компанией Династии Романовых
отвечающих перед Союзом ССР за девизионную передачу 1 грамма золота
чистотой золота 99,99% за 9 Долларов США, когда образующаяся курсовая
разница учитывается как долг Династии Романовых перед Рюриковичами и
переучитывается как кредит Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и является
заёмом Верноподданных и Свободнорождённых Республике Татарстан и
иностранцам, иноверцам и инородцам.
12. деятельность Банка «Тан» и роспуск СЭВ является взаимозаменяемыми;
13. между Обществом Иисуса и Опус Деи стоимость активов, пассивов и авуаров
Банка «Тан» и аффилированных с ним лиц учитывается на двойном балансе,
включается им в дебет и в суверенный долг по требованиям СССР в двойном
размере, где Руководитель Imperial Trust вправе регулировать ответственность
между Обществом Иисуса и Опус Деи, когда они де-факто являются взаимными
Гарантами и Поручителями;
14. учредитель Банка «Тан» является номинальным Держателем, Собственником
активов, авуаров и пассивов СССР, которые по наследству не переходят, в
завещание включению не подлежат, вымороченным имуществом не являются, в
случае стойкой недееспособности и/или смерти к передаче третьим лицам,
субъектам и суверенам не переходит и к передаче запрещены, в безакцептном и в
особом порядке подлежат списанию и передаче Специальному ВоенноПолитическому Органу СССР, за которое отвечают все должностные лица
Российской Федерации и Республики Татарстан;
15. Британская Корона по Адмиралтейскому праву выступит Аудитором,
Контролёром и Надзирателем Российской Федерации, Республики Татарстан,
Банка «Тан» и аффилированных с ним лиц.
Статья 128
Как суверенные требования Верноподданных на учётах, счетах и балансах
Народного Банка РСФСР (1918) были учтены и переучтены как долговые
обязательства свободных наций и народов, Союзных и Автономных Республик
СССР, органов иноверцев, инородцев и иностранцев на 2019 год, а именно на:
1. процентные доходы за 72 года по ставке LIBOR;
2. эмиссию и обеспечение советских денег 1961 и 1991 годов;
3. активы и авуары КПСС;
4. активы и пассивы Банка «Тан», все его доходы и расходы;
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
79 из 90
5. Суверенный и Частный Сервитут РСФСР в пользу СССР на сумму
Зб’БОО’ООО’ООО’ООО советских рублей золотом;
6. требования Императора и Самодержца Всероссийского с 1721 по 1991 год;
7. требования Государя, Царя и Великого Князя всея Руси по долгам Римского
Понтифика с 1472 года;
8. Титул и Права Большой Казначейской Печати Британской Короны как Нового
Иерусалимского Храма в Лондоне с 1534 года;
9. Титул и Права Резервного Иерусалимского Храма в США с 1808 года;
10. Титул и Права Короны Арагона;
11. просроченные долги и обязательства Папы Римского по Завещательным
Трастам от 1455 и 1481 годов;
12. просроченные долги и обязательства Общества Иисуса по Имущественному
Трасту от 1540 года;
13. требования русско-персидского объединённого Престола к Римскому
Понтифику по Божественному Трасту от 1302 года;
14. Требования Царя Царей до 1302 года;
15. все положительные доходы от оборота русско-российско-советских прав;
16. Титулы и Права Граждан СССР;
17. Именных Сертификатов СССР от 1977-1979;
18. ответственность и повинности Слуг Королевской Палаты как бухгалтеров
международных и секретных трастов и фондов, как ответственных,
выплачивающих и стоящих в обязательстве лиц до 2016 года, как даты
прекращения без пролонгации у них всех прав, полномочий и правомочий, - как
«Конца Света» и начала Страшного Суда Божьего для них - Божественного,
Тотального и Всемирного аудита, инвентаризации и сверки их деятельности в
Мире, их ответственности перед Человечеством и установления меры
ответственности и наказания перед Богом.
Статья 129
28 июня 1991 года в связи с образованием офшорной юрисдикции, иностранных
государства по Римского праву, как торговых компаний - Российской Федерации и
Республики Татарстан, существующих по Конституции Ордена Иезуитов и как
суверенная их территория, Специальный Военно-Политический Орган СССР
инициировал принятие Закона РФ от 28 июня 1991 г. N 1499-1 «О медицинском
страховании граждан в Российской Федерации», Закона «О Госбанке» Республики
Кыргызстан - как флагманской компании СССР в мировой банковско-валютной
системе, чтобы сохранить права требования СССР в мировой финансовой системе,
чтобы они не стали объектом требования Российской Федерации, Республики
Татарстан и Банка «Тан», закона предусматривающего создание Национального
Банка Кыргызстана как резервного, авизующего и подтверждающего Госбанка
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 80 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
<fo. &
СССР для формирования валютного рынка в СССР, на учётах, счетах и балансах
которого подлежит отражению долги и обязательства Российской Федерации,
Республики Татарстан и Банка «Тан» по требованиям СССР.
Статья 130
Республика Татарстан и Банка «Тан» выступили Казной, Ризницей,
Казначейством банкирских и торговых домов, доверительным управляющим,
агентом во вкладах, факторий, компаний, колоний, плантаций и предприятий с
экстерриториальным статусом на счетах, учётах и балансах которых согласно
секретной директивы ЦК КПСС от 28.06.1991 года «о экспертной оценке объектов
собственности КПСС», активы и авуары КПСС вне юрисдикции и за пределами
СССР были отражены как валюта, золото, платина и другие драгоценные металлы,
ценные бумаги - как золотой запас Царя Иудейского на сумму ГТТб’ООО’ООО’ООО
Долларов США, подтверждающих состоявшийся расчёт между Держателем 81,5%
в Общем и Неделимом Достоянии СССР и Держателем 18,5% в Общем и
Неделимом Достоянии СССР, погасив все права Дома Романовых, Царя
Иудейского, РСДРП, КПСС, иноверцев, инородцев и иностранцев к Государю,
Царю и Великому Князю всея Руси и Верноподданным, и окончательно установив,
что Специальный Военно-Политический Орган СССР стал 100% Держателем
Общего и Неделимого Достояния СССР.
Статья 131
С 1991 года дипломатическая собственность СССР и её аренда были оплачены
на 25 лет из частных негосударственных фондов (АСЭР «Тан»), после чего она дефакто утратила неприкосновенность и выбыла из государственной собственности
Российской Федерации, на которую стали распространяться права обычной
коммерческой аренды, а вся совзагрансобственность стала подлежать конфискации
у Российской Федерации с 2018 года.
Статья 132
Специальный Военно-Политический Орган СССР дал согласие Российской
Федерации на 10 лет пролонгировать Соглашение об экономическом
сотрудничестве между Правительствами Российской Федерации и Республикой
Татарстан, чтобы деятельность АСЭР «Тан», Банка «Тан» и иных аффилированных
с ними лиц была завершена и окончена в момент окончания Международного
Траста «Новый Мировой Порядок» в 2016 году, чтобы активы, авуары и
деятельность АСЭР «Тан», Банка «Тан» и любых иных аффилированных с ними
лиц стала предметов международной инвентаризации, сверки, аудита и санации в
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
81 из 90
рамках Международного Траста «Новый Мировой Порядок», где за сохранность
всех интересов и прав СССР вся ответственность будет возложена на Общество
Иисуса как Доверительного Управляющего Трастом «Новый Мировой Порядок».
Статья 133
Её Высочайшее Величество Королева Великобритании и Ирландии Елизавета II
установила, что Правительство США обязано возвратить СССР суверенные
кредиты стоимостью 7’200’000 Долларов США золотом и П ’362’481,94 рублей
золотом, полученные под 6 % годовых и обязано выплатить СССР доходы как
Акционеру Федеральной Резервной Системы США в 2013 году.
Также Постановление Британского Монарха будет иметь силу в отношении
эмиссии и размещения в 1995 году квоты Царя Иудейского в мировых деньгах
стоимостью 32’000,000’000,000 Долларов США, открытия кредита по курсу валют
на сумму не менее 140’000’000’000’000’000 в советской валюте 810, с
обеспечением 1 рубль равен 1 грамм золота чистотой 99,99%, а также всех активов,
авуаров, деятельности, доходов и аннуитетов образовавшихся во всех
юрисдикциях АС ЭР «Тан», Банка «Тан» и иных аффилированных с ними лиц.
Правительство Российской Федерации и Республика Татарстан, как торговые
компании, провозгласившие континуитет к субъектам, существовавшим по
Римскому Праву до 1 сентября 1917 года, действуют как корпоративные трасты и
стали единственными кредиторами последней инстанции всех образований и
субъектов после 01 сентября 1917 года существующих на территории СССР.
Правительство Российской Федерации и Республика Татарстан до 2017 года
приняли на себя обязанности и обязательства кредиторов последней инстанции
Банка России и всех резидентов Российской Федерации и отвечают по требованиям
Союза ССР и Британской Короны по их суверенным требованиям, которые в 2020
году, когда в интересах Банка России в ценных бумагах и облигациях Банка России
будет переведены до 35’000’000’000’000 рублей федеральных доходов для
расчётов по долгам с Банком «Тан» и для сведения баланса с Еосбанком СССР.
Статья 134
Создание совместного саудовско-российского углеводородного экспортного
фонда повлекло через систему клиринговых валют СССР к эмиссии на балансах и
счетах Международного Инвестиционного Банка (МИБ) ведущего баланс и
осуществляющего расчёты для стран Совета Экономической Помощи (СЭВ) к
образованию положительного сальдо в SDR на сумму в объёме ГООО’ООО’ООО’ООО
SDR и служит основанием и обеспечением для эмиссии на балансах и счетах
Международного Валютного Фонда (INF) валюты в объёме ГООО’ООО’ООО’ООО
XDR 960, которая влечёт к 6-ти кратной эмиссии платёжных средств по курсу
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
82 из 90
валют для взаимозачётов в 6 валютах в Доллара США, EURO, японской иены,
британского фунта стерлингов, китайских юанях и российских рублях, при этом
эмиссия британского фунта стерлингов не производится и будет замещена 2-х
кратной эмиссией китайских юаней на условиях 6-ти кратного золотовалютного
покрытия золотом и 5’772’000’000’000 советских рублей сторнирующихся со
счетов Банка «Тан» с одновременной эмиссией 35’000’000’000’000 российских
рублей в валюте 623 RUB и резервной эмиссии её стоимости в японской иене в
валюте 622 (JPN) на корреспондентских счетах банка VTB Bank (Europe) SE
(Frankfurt/Main) в японских иенах и влечёт к переуступке, новации и списании прав
требования Банка «Тан» на золото в пользу эмитента Доллара США на сумму
1’ООО’ООО’ООО’ООО советских рублей и/или фиксингу по договорам АСЭР и Банка
«Тан» из расчёта 280 Долларов США за 1 Тройскую унцию и будут требовать
поставки и вывоза Правительством и Банком России на заграницу 1000000 тонн
российского золота эмитенту Доллара США по цене 280 Долларов США за 1
Тройскую унцию и будут требовать обременения и 100% залога советских прав на
золото в объёме не менее 1000000 тонн на счетах 666 и 777 и конфискации золота,
доходов и аннуитетов из вспомогательных трастов головного траста «Новый
Мировой Порядок», без ограничений из всех юрисдикций фондов и трастов.
Доходы от продажи российско-саудовских углеводородов стали подлежать
зачислению и отражению на двойных счетах МБЭС и Gazprombank (Switzerland)
Ltd. (Zurich) в швейцарских франках (CHF).
Валютная выручка, накапливающаяся Gazprombank (Switzerland) Ltd. (Zurich) в
швейцарских франках (CHF), учитывается на внешнеторговом балансе Китайской
Народной Республики, ведущегося в швейцарских франках (CHF), как если бы
Китайская Народная Республика выступила экспортёром (реэкпортёром)
российско-саудовских углеводородов, оплаченных в юанях через Банк России,
которые объявляются квотой КНР в мировых деньгах, выраженной в швейцарских
франках.
Однократный объём эмиссии китайского юаня используется и предназначен для
целевой эмиссии долгового рубля (дор) как долгового обязательства Российской
Федерации в учётной и расчётной валюте, знаке, банкноте и билете для
совершения расчётов и платежей до 2022 года, для эмиссии и погашения долгового
рубля, когда для банковских транзакций в Российской Федерации будет
использоваться Билеты Банка России и счётная единица валюты 810 RUR, изъятой
из обращения для погашения эмиссии китайского юаня и обменивающейся по
номиналу 1:1 на валюту 643 RUB за пределами Российской Федерации на балансе
Представительства Банка России в Китае, ведущего свой баланс в юанях и в
российских рублях.
Статья 135
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
83 из 90
ЦК КПСС и СМ СССР не признали законным и легитимным, чтобы активы и
авуары Совета Экономической Помощи (СЭВ) и кассовые остатки Госбанка СССР
в объёме 837’000’000’000 Долларов США на счетах в совзагранбанках с 1991 года,
по состоянию на 2018 год были приняты на баланс и счета Международного Банка
Экономического Сотрудничества (МВЭС) в Венгрии и считают незаконным сторно
и исключение прав требования стран-членов Совета Экономической Помощи
(СЭВ), АС ЭР и Банка «Тан» и в объёме 500’000’000’000 переводных рублей на
счетах МБЭС, которые передаются через банки корреспонденты Deutsche
Bundesbank (Frankfurt/Main) и Raiffeisen Bank International AG (Wien) для эмиссии
валюты EURO, если EURO не признаётся как дериватив и производная Доллара
США и переводного рубля МБЭС.
Статья 136
Настоящий Государственный Акт является неотъемлемым продолжением,
имеющим самостоятельную силу и применение, а также предшествует и является
основой для составления Живыми Гражданами СССР, самостоятельно
вернувшихся с моря в Союз ССР, покинув судно «Россия - страна возможностей» в
2020 году, чтобы отразить свои действия (бездействия) как Добросовестных
Моряков, Достойных и Добропорядочных Граждан СССР и подтвердить перед
Богом и Миром Статус Отроков Божьих на Земле и на Небе.
Статья 137
Настоящий Государственный Акт ни на кого не налагает никаких обязательств,
клятв и повинностей, если такие обязательства, клятвы и повинности не были по
чести и достоинству добровольно приняты или возникли в порядке
правопреемства, наследства от своих предков.
В отношении Российской Федерации и иных уставных юрисдикций, временно
существовавших 25 лет до 2019 года, настоящий Государственный Акт СССР
является свидетельством их существования как корпоративных трастов и компаний
на территории Союза ССР и удостоверяет их существование на переходный период
5 лет до 2025 года в режиме банкротства, ликвидации или признания
несостоявшимся государством, которые в порядке сверки, инвентаризации, аудита
и санации должны предоставить и составить свои промежуточные, передаточные,
нулевые и ликвидационные балансы, определить кредиторов и дебиторов, указать
в 2020 году на правопреемников и наследников, а также установить ответственных,
отвечающих и выплачивающих лиц, как добровольно принявшими
ответственность или исполняющих в порядке регресса, вменения в дебет или
перешедшей по наследству.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. оЛ .e.
84 из 90
Статья 138
К настоящему Государственному Акту СССР прилагаются в качестве
необъемлемого и составного приложения образцы и совершённые акты и действия
как формы и как свидетельства исполнения необходимых, обязательных и
титульных действий, чтобы к 2025 году каждый из исполнивших,
присоединившихся или подписавших документы и акты смог свидетельствовать и
подтверждать о повышении своего правосознания, обретения и подтверждения
прав Человека и Гражданина, накопления Титулов и Прав Отроков Божьих как
Князей Церкви и Епископов проводящих божественную волю на Земле.
Каждый полностью или частично совершивший поименованные и
вышеуказанные действия будет полностью или частично свидетельствовать о
получении Мандата Неба и проявлении Божественной воли в Человеках, чтобы
Закон и Завет Бога неумолимо исполнялся и проявлялся на Земле, когда все
государства на земле существуют как церковные трасты и фонды, чтобы проявлять
какого Духа и что обрящет в человеках и чтобы каждый смог осознанно в явном
уме и трезвой памяти добровольно определиться со своим статусом Отрока
Божьего или Раба Господа, Статусом Человека и Гражданина или согласиться на
добровольное и долговое Римское рабство.
Статья 139
Каждый совершивший документы, указанные в Приложении к настоящему
Г осударственному Акту СССР, считается одобрившим, подтвердившим,
присоединившимся и подписавшим настоящий Государственный Акт СССР со
Стороны Союза ССР.
Любое юридические лицо или объединение, действующее без образования
юридического лица, совершающее действие, акты и документы в пользу Союза
СССР становится действующим в интересах Союза ССР, а его действия, акты и
совершённые документы могут включаться в Государственные Акт СССР как
титульные, а документы могут включаться в состав неотъемлемых приложений к
Г осударственному Акту СССР.
Статья 140
Настоящий Государственный Акт СССР имеет силу, исполняется, применяется и
действует на территории всех Союзных Республик и Автономий СССР, когда
документы, формы и приложения к настоящему Государственному Акту СССР с
изменениями и дополнениями имплементируются и подаются в органы власти
Союзных Республик и Автономий СССР или выпускаются в адрес торговых
компании и подаются на имя уставных юрисдикций осуществляющих временное и
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 85 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. <2/ f £
ограниченное управление в пределах административных границ таких союзных
республик и автономий СССР, при этом воссозданные Субъекты, образованные
новые государственно-территориальные образования, трасты и кампании по
формулярам и нормам UCC отвечают по требованиям, заявлениям, офитам и иным
актам выпущенным Гражданином СССР без каких-либо ограничений, изъятий и
оговорок.
Статья 141
Российская Федерация, а равно, как и иная уставная юрисдикция, существующая
на территории и в пределах Союза ССР, после опубликования настоящего
Государственного Акт СССР своими действиями (бездействиями) в срок 90 дней
должны одобрить или принести Протест в международном суде на действия Союза
ССР, его органов, властей и граждан в 2019 году в правоотношениях с органами
Российской Федерации или иной уставной юрисдикции.
В случае одобрения Государственного Акта СССР - Гаранту Конституции
Российской Федерации надлежит публично заявить об этом и обеспечить в 2020
году исполнение требований, условий, актов и титульных действий гражданина
СССР неисполненных (непринятых) Российской Федерацией в 2019 году, в случае
отсутствия Президента Российской Федерации или невозможности от его имени
сделать такое одобрение, то оно оформляется Решением Председателя
Конституционного Суда Российской Федерации или же считается полученным в
результате добровольной отставки Гаранта Конституции Российской Федерации
как лица, не исполнившего акцепт и выданные гарантии Гражданину и Человеку.
Для принесения Протеста на настоящий Государственный Акт СССР
Президенту Российской Федерации, действующему как Гаранту Конституции
Российской Федерации следует прибыть в международный суд в Гааге и сделать в
нём публичное заявление, при этом Президент Российской Федерации согласен,
что суд вправе действовать в отношении Протеста Российской Федерации и
Заявления Президента Российской Федерации исходя из норм и применением
международной Конвенции о реституции.
Статья 142
Настоящий Государственный Акт СССР содержит надлежащее извещение и
уведомление сделанное по международному праву за 5 лет как наступившего
переходного периода в 2020 году всем лицам приобретшим российское
гражданство (Российской Федерации) и всем, не имевшим советского гражданства
о том, что институт российского гражданства с 31 декабря 2025 года упраздняется,
аннулируется, ликвидируется и признаётся прекращённым ввиду исчерпания его
Титулов и Прав российского гражданства на существование в мире, а Конституция
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. 0%
86 из 90
Р.С.Ф.С.Р. (1925) являлась временной и переходной к законам Союзу ССР и
РСФСР; все лиц владеющие паспортно-визовым бланком Российской Федерации
утрачивают российское гражданство с 2026 года и им предоставлен переходный
период для приобретения гражданства или выезд за пределы Союза ССР.
Статья 143
Граждане СССР, не достигшие возраста для получения Общегражданского
паспорта СССР, обязаны получить вид на жительство Российской Федерации,
который будет являться Дубликатом Паспорта СССР, а органы власти Российской
Федерации и организация выдающая такие удостоверения личности будет
ответственными в международном суде за подтверждение советского гражданства
и верность заполнения, за ошибки, за неточности написания имени и иных
советских реквизитов.
Статья 144
Граждане СССР, получившие вид на жительство в Российской Федерации, после
установленного 5-ти летнего срока продлившие вид на жительство и отказавшиеся
от приобретения российского гражданства и от получения Паспорта Гражданина
Российской Федерации считаются свершившими титульные действия
подтвердившие Титулы и Права Верноподданного Гражданина СССР и являются
подтверждением Достоинства Гражданина СССР, подтвердившего своё советское
гражданство.
Статья 145
Все лица, приобретшие паспорта Российской Федерации до 2016 года, выданные
государственными учреждениями РСФСР, Министерством Внутренних Дел и
Федеральной Миграционного службы Российской Федерации являются
держателями недействительных и утративших силу документов, если их регистры,
учёт и реестры в административный период 3 года до 2018 года не были переданы
на баланс и на учёты советских государственных учреждений и организаций, или
если вместо них были открыты в МВД Российской Федерации реестры и учёт
российского гражданства.
Министерство Внутренних Дел Российской Федерации, принявшее
Административный Регламент с 2010 по 2014 год стало действовать как
негосударственное учреждение по Указу Президента РФ от 09.03.2004 N 314 «О
системе и структуре федеральных органов исполнительной власти» не являющееся
федеральным исполнительным органом Российской Федерации, которое как
уполномоченная негосударственная организация не имеющая соответствующих
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. 0 # • &
87 из 90
государственных лицензий, мандатов, разрешений и договоров Советским и
Российским Правительством на изготовление, выдачу государственных
документов и паспортизацию и осуществляет выдачу документов, до 2026 года на
свой коммерческий страх и риск как паспортизацию граждан, выдаёт паспортновизовые бланки Российской Федерации по международному праву как дорожные
(или сувенирные) паспорта, а также виды на жительство и документы
бенефициариев гуманитарной защиты.
Статья 146
С 01 января 2018 года до 01 января 2024 года все лица владеющие и
пользующиеся Паспортами Российской Федерации, но не имеющие и не
приобретшие российского гражданства должны и обязаны оформить вид на
жительство в России как право на жительство в Союзе ССР, в отношении которых
действовали временно положения и нормы Конституции СССР (1924), (1977) и
(1990) как переходные положения для применения и восстановления силы и
действия Конституции СССР (1936), а Конституция РСФСР (1925) с 2024 года
прекращает свою силу и применение в пользу законов Союза ССР, а в Российской
Федерации перестают действовать государственные органы.
Статья 147
Лица, получившие взамен Паспорта Российской Федерации вид на жительство в
Российской Федерации сохраняют право на временное нахождение и проживание
на территории Союза ССР на срок 5 лет, но не позднее 2025 года, в их отношении
действует нормы активного и пассивного избирательного права, с 2026 года их вид
на жительство в Союзе ССР прекращается, если в порядке титульных действий ими
не будет подтверждено их советское гражданство, совершены надлежащие
действия в отношении Конституции СССР и советской власти, то их пассивное
избирательное право считается реализованным, если они будут принимать участие
в голосованиях, избирательных консультациях и местных выборах в Российской
Федерации и в одобрении и подтверждении действия Конституции Российской
Федерации как граждан свидетельствующих, подтверждающих и признающих
юрисдикцию и территорию Российской Федерации определённой Союзом ССР и
законами РСФСР (Российской Федерации) в морской экономической зоне и на
континентальном шельфе СССР, и на морском дне в нейтральных водах
принадлежащих Союзу ССР на праве международных договоров.
Настоящий Государственный Акт СССР за 2019 год вступил в силу своим
действием во времени в 2019 году, это свидетельствует что он составлялся,
исполнялся и выполнялся Добросовестными Гражданами СССР пожелавшими
подтвердить свою Честь и Достоинство Человека и Гражданина, Акт составлен для
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. oP.e. 88 из 90
закрепления и подтверждения божественных Титулов, суверенных Интересов и
законных Прав Отроков Божьих и удостоверил наличие обязательств у физических
и юридических лиц по требованиям Суверенов и Субъектов права, является Актом
и фактом доведения их до исполняющих лиц и не будет требовать отчёта до 2026
года, если отвечающее лицо не приняло обязательств исполнить досрочно все
советские требования.
Настоящий Государственный Акт СССР не требует его подписания, действует и
вступил в силу через одобрение и присоединение к действиям, (бездействиям)
предусмотренных в документах и актах, указанных в Приложении к настоящему
акту СССР, о чём будут свидетельствовать подписи и совершённые документы
поименованные или указанные в настоящем Акте надлежащим образом подписаны
и совершены, чтобы настоящий Г осударственный Акт СССР имел силу и
правоприменение.
Настоящий Государственный Акт СССР не предоставляет иностранцам,
мигрантам, лицам без гражданства, бенефициариям гуманитарной защиты никаких
прав и привилегий и не налагает на них никаких обязательств, ответственности и
повинностей кроме тех, которые предусмотрены законодательством СССР для них
как для лиц въезжающих, выезжающих, следующих транзитом, находящихся и
зарегистрированных в СССР по месту временного нахождения и жительства, при
этом исполнение советских законов не порождает для них приобретение
гражданских и политических Прав в Союзе ССР.
Граждане Российской Федерации, состоявшие в советском гражданстве или
имеющие право на него, вправе и обязаны действовать чтобы тем самым одобрять
или исполнять положения и нормы статей настоящего Государственного Акта
СССР, чтобы их выход или нахождение в советском гражданстве было
окончательно подтверждено или отвергнуто в 2025 году, при этом граждане
Российской Федерации не состоявшие в советском гражданстве утрачивают
российское гражданство с связи с исчерпанием Титулов и Прав по
международному праву института российского гражданства и их российское
гражданство, паспорта граждан Российской Федерации, их имущественные и иные
права в Российской Федерации аннулируются, прекращаются и становятся
недействительными.
Институт российского гражданства остаётся действующим для иностранцев и
лиц, проживающих на заморских и в заграничных владениях Союза ССР для
подтверждения их прав коренного народа как населения.
Каждый совершивший действия и подписавший документы, указанные в
Приложении к настоящему Государственному Акту СССР за 2019 год, совершил
подпись, полностью или частично подтвердил свои титульные Права Гражданина
СССР и таким образом подписал и присоединился к настоящему к
Государственному Акту СССР, который будет иметь силу заключённого
Общественного Договора СССР и Церковного Акта Религиозного Фонда - Союза
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 89 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. a f t c t .
ССР свершённого Отроком Божьим в Семье Русских Народов.
Постановлением ЦК КПСС и Совет Министров СССР 002/161 от 08 марта 2020
года удостоверяется, свидетельствуется и подтверждается, что Государственный
Акт СССР по итогам 2019 года вступил в полную силу, имеет действие как
законный и легитимный правоустанавливающий, юридически обязывающий
правовой Акт Союза ССР и зарегистрирован в реестре документов архива ЦК
КПСС и СМ СССР за № 002.162, как Акт, отвечающий интересам партии и
Советского народа, и входящий в правоустанавливающие и регламентные
документы КПСС и СМ СССР.
Настоящий Государственный Акт СССР за 2019 год составлен на 90 (девяноста)
листах, в шести экземплярах, где 1-й экземпляр хранится в Специальном Архиве
СССР, 2-й экземпляр как рабочая копия храниться у Секретаря Совета
Безопасности; 3-й экземпляр подлежит вручению Гаранту Конституции
Российской Федерации; 4-й экземпляр подлежит вручению АН СССР; 5-й
предназначен для Правительства Российской Федерации и 6-й экземпляр подлежит
опубликованию в печати и средствам массовой информации.
Неотъемлемой и составной частью Государственного Акта СССР является
приложение № 1:
- приложение № 1 (002/161/П 1) Выписка из сводного реестра ЦК КПСС
и СМ СССР за 2019 год (5 листов).
