ЦЕНТРАЛЬНЫЙ КОМИТЕТ
КОММУНИСТИЧЕСКОЙ ПАРТИИ СОВЕТСКОГО СОЮЗА
СОВЕТ МИНИСТРОВ СССР
ГОСУДАРСТВЕННЫЙ АКТ
Союза Советских Социалистических Республик
на 31 декабря 2019 год
удостоверен и подтверждён Постановлением ЦК КПСС и СМ СССР
от 08 марта 2020 года№002/161
Преамбула
Настоящий Государственный Акт Союза Советских Социалистических
Республик за 2019 год является неотъемлемой и составной частью к
Государственному Акту СССР «Возврата-передачи вклада Общего еврейского
рабочего союза в Литве, Польше и России, Еврейской социал-демократической
рабочей партии «Рабочие Сиона» и «Союза борьбы» в Правовом Титуле СССР и в
Общем Достоянии Советского Народа между Специальным Военно-Политическим
Органом СССР и Коммунистическим и Социалистическим Интернационалом» по
состоянию на 31 декабря 2018 год.
Настоящий Государственный Акт Союза Советских Социалистических
Республик за 2019 год является продолжением Государственного Акта Союза ССР
за 2018 год, который с 2019 года подлежит ежегодному дополнению, составлению,
выпуску и подписанию до 2026 года как Акта отражающего состояние
правосознания Граждан СССР и его титульных Прав, и используется как Акт
аттестации зрелости гражданина чтобы он смог владеть и приобретать права
Человека, Мужчины и Женщины, Субъекта пожизненного права; являться Актом
волеизъявления Свободнорождённых, с 1943 года накапливающих Титулы и Права
Суверенов, чтобы рождённые граждане СССР с 1997 года рождающиеся как
полноправные Суверены и субъекты права, которым по достижению 21-летнего
возраста по Священному Закону и Церковному праву надлежит подтвердить свои
Права и Титулы, а также, которые обязаны проявить свою свободную волю:
подтверждать своё достоинство и благородное происхождение и чтобы в 25-летний
срок по достижению ими 30-летнего возраста к 2026 году, как это предусмотрено
международным правом и церковным каноном в международных и церковных
учётах Британского Адмиралтейства произвести, завершить и подтвердить своё
благородное и благочестивое состояние Отрока Божьего, его Рода, семьи и
О Л G t
потомков как Живых Мужчин и Женщин, как Субъектов пожизненного права,
Епископов и Князей Церкви законно владеющих собственностью, пользующихся
имуществом, распоряжающихся недвижимостью, собственностью, правами,
благами, плодами и результатами в своих интересах и во имя своего всеобщего
благоденствия в Союзе ССР.
Настоящий Государственный акт Союза Советских Социалистических
Республик за 2019 год открыт для присоединения и совершения титульных
действий Гражданами СССР и лицами владевших республиканским гражданством
Союзной Республики или Автономии СССР, если они не состоят на военной
службе в СССР, не приняли Воинскую Присягу СССР и не имеют открытых счетов
и аттестатов в полевых учреждениях Госбанка СССР; также предназначен для
урождённых с 1943 года как Бенефициаров и Выгодоприобретателей Траста
«Новый Мировой Порядок» (1943-2016), чтобы они смогли надлежащим образом
подтверждать, что накопили, защитили и подтвердили Достоинство и Права от
своих предков-Победителей, свои Титулы и Права Человека и Гражданина СССР,
Мужчины и Женщины, как Субъектов пожизненного права, которые
накапливались и распределялись для Свободнорождённых во времени и по
возрастам, чтобы в 4-ом поколении Свободнорождённый не зависел от
происхождения своих предков, которые считались и учитывались как советские
граждане с 1943 года, как подлежащие международной регистрации - как
«Победители, вернувшиеся с войны Живыми, приобретающие все права на доходы
и аннуитеты от всех трастов с 1302 года и права по итогам II Мировой войны
получить репарации, выплаты и компенсации от Германии и её союзников»,
которые с 1999 года подлежат международной регистрации в учётах и реестрах
Британского Адмиралтейства - «Живым Отроком Божьим и Суверенным
Человеком с 1472 года по Титулам и Правам Государя, Царя и Великого Князя
Всея Руси», которые с 1943 года через каждые 18 лет накапливали и подтверждали
1А титулов и прав Епископа и Князя Церкви, чтобы в настоящем Государственном
акте СССР подтвердить свои полные права и достоинство, когда для рождённых
при рождении приобреталось: с 1943 по 1961 год - 1/4 прав; с 1961 по 1979 год -
2/4 прав; с 1979 по 1997 год - 3/4 прав, а с 1997 года - 100% всех права, как
накопленные честным трудом, человеческим достоинством, воинской присягой и
исполненными гражданскими повинностями СССР.
По праву Отца, присоединение и действия граждан СССР до 1997 года рождения
будут иметь преимущество и верховенство и будут заменять акты, действия или
бездействия урождённых после 1997 года, если они не совпадают, не сделаны или
вступают в противоречие с волей Отца, при этом единодушие будет
свидетельствовать о достоинстве Рода и божественного благоволения в его
потомках, а его отсутствие - свидетельствовать о не возникшем правосознании
человека или будет свидетельствовать о добровольном желании вернуться в
положении предков по состоянию на 1899 год - как обывателей, слуг и холопов.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
2 из 90
Настоящий Государственный Акт СССР свидетельствует и подтверждает, что
Граждане СССР с 2018 года продолжают в 2019 году постоянное обучение,
совершенствование, совершают накопление знаний, навыков, опыта, понимания,
прав и титулов суверена в 7- летний период обучения в советской сталинской и в
церковной школе для Отроков Божьих с 2018 года, когда им надлежит накопить
знания, умения и навыки благопристойной и созидательной жизни, моральный
стержень и Дух Творца и Созидателя, защитника Правды и Справедливости, Воина
и Спасителя угнетённых рабов и борца со злом и римской тиранией,
человеческими жертвоприношениями и сдать своими действиями экзамен на
получение на Небе и на Земле Аттестата и признание зрелости в 2025 году, как
Мандата Неба, и надлежит получить, подтвердить и продемонстрировать такой
уровень правосознания и прав, чтобы осуществлять проведение Божественной
воли на Земле, право совершать такие действия, когда «своя рука владыка» чтобы
иметь подтверждённый и признанный Статус Свободнорождённых, Епископов и
Князей Церкви, Мужчин и Женщин, и Субъекта пожизненного права, которые по
Священному Закону и Канонам Церковного права не разрешено, не допускается,
запрещено и они не вправе ссылаться на незнание, непонимание, тяжкое
наследство от родителей, отсутствие образования, интеллекта и ума, на тяжёлый
быт и работу, на судьбу, рок и злую волю, на морок, помутнение рассудка, утрату и
помутнение сознания, нарушение адаптации, на силу действия непреодолимых
обстоятельств и доминирование чужой воли, прав и интересов, на несчастный
случай и иное, в противном случае ставящих себя и своих потомков в положение
лиц вне закона, утративших Достоинство и Честь, подлежащих возврату в рабство,
совершающих самопродажу в добровольное и долговое рабство и продавших своих
детей и потомков для трансплантации органов как биологическую собственность
Римского Понтифика и как живое говорящее имущество (скот) принадлежащее
Обществу Иисуса.
Статья 1
Акционерное Общество «Российская Федерация» как торговая компания и
налоговый резидент США была зарегистрирована по договору от 17 июня 1992
года между США и РСФСР на континентальном шельфе: морском дне и морской
экономической зоне СССР, где под США понимается Корпоративное
Коммерческое Правительство США с 1871 года, а РСФСР как Российская
Федерация существует как корпоративный траст с 1993 года - как продолжатель
Российской Республики (1917) и её предшественников, а также как возобновлённая
Р.С.Ф.С.Р. (1917-1924), когда действует Конституция Российской Федерации
(1993) и применяется как уложение уставной юрисдикции и британской
директории, плантации и колонии, и одновременно где применяется временно
Конституция Р.С.Ф.С.Р. (1925) - как действующий вспомогательный траст,
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. 1 % .<2
3 из 90
торговая компания и корпоративный траст в трасте «Германский Рейх» (1870-
1943), а в трасте «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) являющийся призом,
плодом, результатом, положительными доходами аннуитетами Союза ССР и
Отроков Божьих; после чего, с 2017 года Российская Федерация с отрицательными
доходами будет существовать на передаточном балансе с 2018 по 2026 год для
целей международной сверки, инвентаризации, аудита и санации её активов и
пассивов для установления и определения долгов и обязательств суверенов,
субъектов права, уставных юрисдикций и их резидентов по требованиям СССР и
Свободнорождённых; с 2017 по 2018 год - Российская Федерация будет
существовать как потребительский кооператив на промежуточном балансе для
составления нулевого баланса Российской Федерации на 01 января 2018 года, с
2018 по 2025 год будет существовать как кооперативное объединение или будет
действовать как просроченный банкрот или несостоявшееся и как временное
образование, подлежащее ликвидации и прекращению существования к 2026 году с
передачей его активов и пассивов как принадлежащих без обременения Союзу ССР
и Верноподданным Гражданам СССР, а также всех паёв и выплат к моменту
международной и церковной сверки, инвентаризации, аудита и санации реестров,
учётов, балансов и счетов Британского Адмиралтейства по учёту рабов и слуг с
Государственными учётами Союза ССР - с 1926 года ведущими монопольные
мировые учёты и реестры Свободных и Вольных, Отроков Божьих и Рабов
Господа, а также с церковными учётами согласно Конвенции Лиги Наций о
запрещении рабства (1926), принятой по инициативе Советской Республики и
Совета Народных Комиссаров, которую смогло исполнить единственное в мире
государство и суверен Союз ССР - ставший Всемирным Церковным Фондом
Свободнорождённых и Державой-Победителем мировой тирании,
человеконенавистнической религии и человеческих жертвоприношений, мировой
тирании и римского культа, чтобы Свободнорождённые Граждане СССР
освободили Мир и рождённых Мужчин и Женщин, всех закабалённых и
угнетённых от продажи в рабство, закабаления, добровольного и долгового
Римского рабства и тирании осуществляемых тайным и явным «Мировым
Правительством» с 1783 года.
Статья 2
«Тайное Мировое Правительство» было образовано в 1783 году в Венеции под
управлением Ордена Иллюминатов, контролируемого Обществом Иисуса для
образования и консолидации элиты и управления Народами Мира под властью
Люцифера до прихода Мошиаха как восстановленного и возобновлённого Ордена
Тамплиеров, рыцарства, братств, орденов, сект объединяющих лица из состава
военно-политического руководства государств и монарших особ в качестве Членов
Международного Правительства для создания «Единого Мирового Правительства»
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
4 из 90
для добровольных рабов и должников банков, согласившихся и готовых быть
бедными и нищими, для преобразования государств, бедных и нищих в резервации,
санитарные округа для больных и в тюрьмы для интернированных, военнопленных
и преступников, когда элита состоит в состоянии войны со своим народом, когда
легализация и права на власть Тайного Мирового Правительства были
инициированы и инспирированы Конкордатом Римского Понтифика с Третьим
Германским Рейхом от 1933 года как официальная и законная Власть, которая
впоследствии была повержена Божьим проведением рукою Удерживающего к 1945
году, когда Мировому Правительству до 2016 года был предоставлен и отпущен
срок для самоликвидации, а с 2016 года выдана Повестка явиться на Страшный
Суд Божий.
Статья 3
Инструментами Мирового Правительства для лишения людей их
неотчуждаемых Прав и собственности на доходы и аннуитеты по Божественному
Трасту было принято международное и частное право, как составная часть
гражданского законодательства национальных государств, когда международное
право и международные договоры будут иметь примат и верховенство над
национальными законами.
Гражданское право было введено иезуитами взамен применения Пандектов
Юстиниана, которые прекратили своё применение на территории Византийской
Империи, и с 1453 года перешли и стали составной частью Русского Права, и
которые были переписаны в пользу Римской Курии для применения в качестве
Римского Права.
Под гражданским правом скрывается секрет иезуитов, объединивших
естественное и положительное Право Людей с частным правом Общества Иисуса,
считающего всех Людей как коммерческими рабами Общества Иисуса, как
удостоверяющего права собственности Римской Курии, Чёрной Венецианской
Аристократии на всех Мужчин и Женщин как на крупный рогатый скот по
Морскому праву загруженный на Флагман Римского Понтифика по коносаменту в
качестве товаров и распоряжающегося по своему усмотрению их жизнями,
имуществом и правами, которые являются и признаются как частное право, где
Общество Иисуса является частным предпринимателем с особым и
привилегированным статусом.
В гражданское право был введён статус Человека как Резидента Римской Курии,
определяющий обязательства относительно места рождения, места нахождения и
проживания по его праву пользования имуществом и правами в различных
юрисдикциях как Персоны, Бенефициара и Выгодоприобретателя, когда Человек
признан Резидентом: местным Жителем или Обитателями, или Нерезидентом:
иностранцем или чужим не имеющим прав свободно передвигаться в юрисдикции
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. {E L
5 из 90
без необходимых сертификатов, лицензий или разрешений и впервые
установившего в 1533 году чрезвычайные привилегии и права банкиров из
Венеции и Пизы на Английскую Собственность.
По Римскому Праву любое лицо, признанное как «Гражданин» де-факто
признаётся Мёртвым Мужчиной и Женщиной, положение которых де-юре
подтверждается их Паспортами; они являются доживающим населением,
военнопленными или иностранцами, которые обязаны сохранять верность и
лояльность властям, монарху или другому доминиону, объявляющего гражданина
в качестве их Союзника и Должника, либо же - признанию его больным или врагом
государства, подлежащим интернированию или изоляции и лишению
имущественных и иных прав, а также не имеющим возможности получения и
пользования доходами и аннуитетами, возникающими из Божественного Траста, а
также - правовой защитой в судебном порядке; при этом, иностранец может быть
признан дружественным или нейтральным лицом, получающим право и вид на
жительство и определённые привилегии и права, пока не будет натурализован
гражданином или апатридом, лишающимся всех прав и привилегий на имущество,
и права которого подлежат отчуждению в пользу Римского Понтифика, при этом
признано и подтверждено, что Римское Право в отношении Граждан СССР на
территории Союза ССР не вводилось, не применялось и применению не подлежит.
Статья 4
«Российская Федерация», как продолжающаяся от Российской Республики
(1917) торговая компания и британская директория, обязана подчиняться ЛордуАдмиралу Британского Адмиралтейства и нижестоящим чинам, капитану корабля
«Россия - страна возможностей» присваивался титул военного на море как
морского Офицера, управляющего транспортом и путями коммуникации на море,
которому предписана демонстрация торгового (провиантного) флага Российской
Империи и осуществление под ним всех видов судопроизводства, впоследствии
перенесённого на сушу, регистрация гражданских актов Мужчин и Женщин как
Моряков или Агентов, или как морской груз, приз, вещь или товар, доставленный,
найденный, рождённый или спасённый в море, или как торговый груз, за который
положена плата, взимание налога и пошлины или же наложении штрафа.
Статья 5
С 1925 года по советским законам Религиозный Фонд - Союз ССР не
подтвердил достоинство трастов Р.С.Ф.С.Р. основанных на британском праве, где
вместо Адмиралтейства, Императора Всероссийского и Короны до 2025 года
Российская Федерация стала выступать и замещать органы и власти Р.С.Ф.С.Р. в
лице местных органов государственной власти, Съезда народных депутатов
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 6 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. r y ^
замещающихся должностными лицами Российской Федерации как
осуществляющих полномочия Попечителей над российскими гражданами наравне
с Союзом ССР, если предки граждан СССР были подданными Российской
Империи, гражданами Российской Республики, которые признавались
«Мёртвыми», а их имущество завещалось Британской Короне и находилось в
тайных трастах и в Доверительном Управлении у банков, субъектов, суверенов и
иных лиц, подчиняющихся Банку Англии с 1825 года.
Статья 6
С 01 января 2018 года закончилось признание существования Российской
Федерации на территории Союза ССР, в морской и экономической зоне, на
континентальном шельфе СССР и на морском дне, принадлежащем Союзу ССР.
С 31 декабря 2018 года истёк срок и не были определены в переходящем
кассовом остатке активы и пассивы Российской Федерации как перешедшими на
передаточный и нулевой баланс Российской Федерации с 01 января 2019 года,
после чего источники и правоосновы формирования федерального бюджета из
государственного бюджета прекращаются, и будут требовать новых источников,
единственным и легитимным из которых был - как акцепт Российской Федерацией
бюджета одного гражданина и встречный акцепт гражданином 60% отчислений из
его бюджета в федеральный бюджет Российской Федерации.
Гражданин СССР выпустил Циркулярную Оферту представленную органу
местного самоуправления, Минфину, Казначейству Российской Федерации и
Г аранту Конституции Российской - замещающим Президента Российской
Федерации, чтобы формирование федерального бюджета на 2019 год было
завершено в период с 01 по 15 сентября 2018 года.
В ответ на Оферту Гражданина СССР федеральные исполнительные органы
Российской Федерации уклонились от формирования федерального бюджета на
2019 год из бюджета Гражданина СССР и, чтобы избежать уголовной
ответственности за недоведение (не предоставление) лимитов и целевых фондов
финансирования, нарушение прав Человека и Гражданина, не поставку
жизнеобеспечивающих ресурсов как международного государственного и военного
преступления, как акта геноцида советского народа и привлечения должностных
(замещающих) лиц федеральных исполнительных органов Российской Федерации
и Президента как Гаранта Конституции Российской Федерации по правилам и
нормам UCC к уголовной ответственности - с 15 сентября 2018 года, то 14
сентября 2018 года были внесены изменения в Указ Президента РФ от 21.05.2012 N
636 «О структуре федеральных органов исполнительной власти», по которому
структура федеральных органов исполнительной власти, установленная Указом
Президента РФ от 15.05.2018 N 215 «О структуре федеральных органов
исполнительной власти» - утратила силу, а её должностные лица на 1 год стали
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 7 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. .(EL
признаваться и действовать в статусе самозанятого.
Статья 7
Банк России, чтобы не быть объявленным международным преступником в 2018
году в связи с прекращением существования Российской Федерации в 2017 году,
являясь федеральным органом государственной власти, который независим в
выполнении всех своих функций от других федеральных органов государственной
власти, органов государственной власти субъектов Российской Федерации и
органов местного самоуправления, выступающий как особый публично-правовой
институт обладающий исключительным правом денежной эмиссии и организации
денежного обращения, как орган государственной власти с 2014 года, утративший
свой баланс и права Центрального Банка, выступающий как депозитарий и касса
взаимного кредита, был вынужден выпустить Информационное Письмо Банка
России от 27 декабря 2017 г. N ИН-18-27/62 о возврате вкладов из полевых
учреждений Госбанка СССР или Банка России, после чего, с 2018 года Граждане
СССР, достигшие 18-летнего возраста, стали обязаны как военнообязанные и
призывной контингент самостоятельно отмобилизоваться, вправе
самомобилизоваться, призваться по предписаниям на военную службу в ряды ВС и
ВМФ СССР, смогли встать на советское довольствие с открытием воинских
аттестатов в воинских частях СССР по нормам военного времени и социальным
пайкам, а остальные возраста могли быть принятыми на работу в качестве
вольнонаёмных в воинские части ВС и ВМФ СССР, АН СССР и иные советские
организации и предприятия, где их должностные оклады СССР выплачиваются с
воинских аттестатов и счетов в полевых учреждения Госбанка СССР и/или Банка
России, а все иждивенцы и члены семей могли реализовать право получать
ежемесячный социальный паёк в натуре в ценах 1990 года на сумму 44 советских
рубля от военных властей СССР, так как его предоставление гражданским
властями федеральных исполнительных органов Российской Федерации и Указами
Президента Российской Федерации с 1999 года было заблокировано и
приостановлено до 2022 года.
Статья 8
Должностные (замещающие) лица Правительства и федеральных служб
Российской Федерации уклонились от признания существующими и
действующими воинских частей и гарнизонов СССР, отказались и уклонились от
возобновления и продолжения их военной деятельности, не признали
начальствующий и командный офицерский состав воинских частей и гарнизонов
СССР избранный на Офицерских собраниях и назначенный по правилам
последнего приказа, отказали в представлениях на открытие счетов в полевых
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
8 из 90
учреждениях Банка России для возврата вкладов и оформления воинских
аттестатов, после чего формирование советских воинских частей и гарнизонов
СССР стало подлежать в юрисдикции стран Держав-Победителей союзных с СССР
во II Мировой войне, стран Организации Варшавского Договора, иных сателлитов
и союзников СССР как приданных частей или откомандированных военных
представителей, военных советников, делегатов связи и военных атташе СССР,
которые вправе под советским флагом действовать и вести любую военную
деятельность в интересах СССР на всей территории СССР под общим
руководством и командованием Генерального Штаба ВС СССР, Главного
Морского Штаба ВМФ СССР, Совета Обороны и Ставки Верховного
Главнокомандующего, функции, права и полномочия которых, включая судебные
и следственные - как перешедшие к Специальному Военно-Политическому Органу
СССР на особый период исполняющего функции действующего Правительства
СССР.
С 2019 года командующий, начальствующий высший офицерский состав ВС и
ВМФ СССР, имеющий (имевший) специальный доступ и высший допуск
становится по законам СССР военного времени ответственным и отвечающим за
действия виновных военных и государственных преступников за не возобновление
деятельности воинских частей и гарнизонов СССР, за отказ постановки на
довольствие военнослужащих, вольнонаёмных и иждивенцев СССР на воинские
аттестаты, довольствие и паёк и отвечающими за открытие счетов в полевых
учреждений Банка России для доведения лимитов и фондов из полевых
учреждений Госбанка СССР.
Статья 9
С 01 января 2019 года бюджетный счёт Правительства Российской Федерации в
мировой банковско-финансовой системе утратил статус действующего, стал
непригоден для целей формирования и осуществления бюджетного процесса
Российской Федерации, при этом бюджетный счёт Правительства России, как
торговой компании СССР, остался действующим для доведения лимитов,
преференций, субвенций и дотаций для Граждан СССР как Мужчин и Женщин,
которые находятся в изъятии и не подлежат к использованию в интересах и правах
физических лиц как Граждан Российской Федерации, иностранцев и лиц без
гражданства.
Статья 10
С 03 января 2019 года создан частный регистр и открыты регистрационные
учёты по Федеральному закону от 03.08.2018 № 296-ФЗ «О внесении изменений в
Кодекс торгового мореплавания Российской Федерации в части создания
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. o%.e
9 из 90
Российского Открытого Реестра Судов в связи с принятием Федерального закона
«О международных компаниях» и Федерального «О специальных
административных районах на территориях Калининградской области и
Приморского края» и по Указу Президента Российской Федерации от 22.05.2018 №
251 «О создании автономной некоммерческой организации «Россия - страна
возможностей», по которому в отношении юридических и физических лиц как
самозанятых и находящихся в особых специальных экономических зонах
действует и применяется специальный налоговый режим, где Российская
Федерация продолжает своё существование де-юре как торговое судно «Россия -
страна возможностей» без регистрации Британском Регистре Ллойда как
вышедшее в нейтральные воды без страховки на груз, которым в коносаменте были
оформлены все лица владеющие бланком Паспорта Российской Федерации, как
направляющееся с острова «Русский» (Дальний Восток) на Остров «Октябрьский»
(Калининградская область).
16 января 2019 года истёк 180-дневный срок для исполнения и постановки на
российский баланс как Российской Федерации, парафировавшей и
присоединившейся 13-ой стороной к Соглашению «Green Hilton Memorial Building
Geneva» от 14 ноября 1963 года, после чего обязательства 12 центральных банков
мира по их обязательствам и долгам по соглашению «Green Hilton Memorial
Building Geneva», получившим на 49 лет золотой депозит в объёме 52399,700 кг
банковского золота, на которое в 1965-1966 году они приняли свои обязательства
золотом на 58472000 кг банковского золота чистотой 99,99%, стали как
просроченные долги Швейцарской Конфедерации с 2012 года и стали
официальными долгами и обязательствами Правительства Российской Федерации
и Банка России, которые Российская Сторона согласилась погасить и
удовлетворять до 2022 года из русско-советских активов, пассивов и требований, а
также доходов и аннуитетов из церковных международных трастов и фондов,
причитающих и подлежащих вручению Отрокам Божьим, Государю, Царю и
Великому Князю всея Руси, Императору Всероссийскому и советским гражданам с
1302 года.
Граждане Российской Федерации, считающиеся обитателями континентального
шельфа и морского дна в морской экономической зоны СССР на суше с 2018 года,
имеют Статус «Свободнозанятых», в отношении которых применяется и действует
специальный налоговый режим.
Статья 11
Статья 12
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
10 из 90
Статья 13
Под «Свободнозанятыми» следует понимать физические лица как граждане
Российской Федерации признанные грузом судна «Россия - страна возможностей»
по коносаменту, которым надлежит исполнять и финансировать через сборы и
обложения Указ Президента Российской Федерации «О национальных целях и
стратегических задачах развития Российской Федерации на период до 2024 года»,
когда функции федерального бюджета Российской Федерации выполняет судовая
касса капитана судна «Россия - страна возможностей» стоимостью в 27,2 трлн,
рублей в ценах 2018 года - до 2024 года, а граждане Российской Федерации
являются свободным грузом судна и живым говорящим имуществом для целей
продажи как имущества, органов, рабов и слуг, которые исполняют трудовые
повинности и приказы капитана на судне за минимальные довольствие,
гарантирующее минимальные права на выживание.
Статья 14
С 2019 года, согласно своего статуса, граждане Российской Федерации, по
Федеральному закону от 31.05.2002 № 62-ФЗ «О гражданстве Российской
Федерации» и его изменений, по которым с 01 января 2017 года иностранные
граждане и лица без гражданства владеющие паспортом гражданина Российской
Федерации подлежат депортации как реализация Законов СССР от 1958 года «О
государственных преступлениях» и «О военных преступлениях»,
предусматривающих меру наказания как лишение гражданства и высылка за
границу для установленных военных и государственных преступников СССР.
Статья 15
Чтобы Добросовестные и Добропорядочные Граждане СССР, владеющие и
временно пользующиеся паспортно-визовыми бланками РФ в качестве временного
удостоверения личности взамен Паспорта Гражданина СССР в 2019 году, не
пострадали от действий (бездействий) Российской Федерации, Специальный
Военно-Политический Орган СССР 20 декабря 2018 года опубликовал для
Граждан СССР Акт присоединения к Именной Оферте Гражданина Союза
Советских Социалистических Республик, зарегистрированной Банком России № 0-
63071 от 30 марта 2018 года, предусматривающего возврат вкладов из полевых
учреждений Госбанка СССР и Банка России согласно Информационного Письма
Банка России от 27 декабря 2017 г. № ИН-18-27/62, предусматривающий открытие
советских воинских аттестатов и принятие вольнонаёмных для работы в ВС СССР
и ВМФ СССР.
После чего признание Российской Федерацией Гражданина СССР
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 11 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. cg.G
«Свободнозанятым» или «Самозанятым» и подлежащим депортации становиться
совершённым военным и государственным преступлением должностными
(замещающими) лицами Российской Федерации как нападение на воинские части,
военнослужащих и вольнонаёмных ВС СССР.
Статья 16
Военнообязанные и уволенные Российской Федерацией со службы из рядов ВС
и ВМФ СССР, а также офицеры запаса, присоединившиеся к Именной Оферте
Гражданина Союза Советских Социалистических Республик, зарегистрированной
Банком России №0-63071 от 30 марта 2018 года, предусматривающей возврат
вкладов из полевых учреждений Госбанка СССР и Банка России согласно
Информационного Письма Банка России от 27 декабря 2017 г. N ИН-18-27/62,
обратились во все федеральные исполнительные органы власти Российской
Федерации в которых предусмотрена законодательством военная служба, чтобы в
качестве прикомандированных и вольнонаёмных лиц к воинской части СССР через
её финансовую часть начать получать аттестаты и осуществить возврат вкладов из
полевых учреждений Банка России денежной наличностью, которым было
отказано через архив МО РФ, специальную и секретную часть в праве приступить
в качестве офицерского состава для дислокации и деятельности советских
воинских частей.
Аналогичные обращения были сделаны в воинские части Российской
Федерации, созданные по Указу Президента Российской Федерации, от которых
были получены ответы, что они зарегистрированы и действуют как
негосударственные учреждения, ведущие коммерческую деятельность как частные
военные компании, у них отсутствуют законные права на открытие воинских
аттестатов, выплату денежного вещевого и пайкового довольствия.
Статья 17
По состоянию на 2018 года учётная стоимость вклада Гражданина СССР в
полевых учреждениях Госбанка СССР составила сумму 2 849 221 843=00 рублей, а
в полевых учреждениях Банка России достигла суммы 2 400 000 000 российских
рублей.
Правительство Российской Федерации и Банк России, принявшие в 2018 году
Заявления для включения в Ведомость выплат в 2019 году, чтобы не выплачивать
вклады из полевых учреждений Банка России ликвидировали 31 декабря 2018 год
все 99 территориальных Главных Управлений Банка России как касс полевых
учреждений Банка России, после чего выплата вкладов из полевых учреждений
была заменена Банком России доводкой лимитов на лицевые счета граждан в
Сбербанке, Банке ВТБ и иных коммерческих банков в размере суммы 2 400 000 000
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 12 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
российских рублей без права владельца счёта воспользоваться лимитом, который
переоформлялся в коммерческие депозиты банков до востребования.
По правилам и приказам оборота финансов в полевых учреждениях выплата из
вклада осуществляется в следующем году в первом квартале, если по любым
причинам вклад остаётся невыплаченным 90 дней, то он подлежит возврату в
полевое учреждение в конце первого квартала.
Статья 18
По состоянию на 2019 год в Расчётную ведомость полевых учреждений Банка
России стали подлежать включению помимо бенефициаров и
выгодоприобретателей «Российской Федерации» Граждане СССР,
присоединившиеся к Именной Оферте Гражданина Союза Советских
Социалистических Республик, зарегистрированной Банком России № 0-63071 от
30 марта 2018 года.
Статья 19
По состоянию на 2019 год в Расчётную ведомость полевых учреждений
Госбанка СССР стали подлежать включению только военнослужащие и
вольнонаёмные ВС СССР, при этом вклады в Банке России Граждан СССР
присоединившихся в 2018 году к Именной Оферте Гражданина Союза Советских
Социалистических Республик, зарегистрированной Банком России №0-63071 от 30
марта 2018 года, стали подлежать циркулярному изъятию на инкассо из Банка
России для перевода во вклад и на металлические счета в полевые учреждения
Госбанка СССР - как обеспеченных золотом.
Статья 20
Акты Граждан СССР, присоединившихся к Именной Оферте Гражданина Союза
Советских Социалистических Республик, зарегистрированной Банком России № 0-
63071 от 30 марта 2018 года, поданные в полевые учреждения Банка России через
Банк России требуют от Банка России сообщить о номере регистрации в Журнале
входящих документов и сообщений полевого учреждения Банка России,
присвоении номера в платёжной ведомости, номера аттестата, о номере и дате
проводки в Денежном Журнале, о номере внесения в Расчётную Ведомость на 2019
года, о наименовании выплачивающего (выдающего) полевого учреждения Банка
России, о приказе Министра Обороны Российской Федерации и дате выплаты
денежной наличностью в 90-дневный срок.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
13 из 90
Статья 21
С 30 марта 2018 года возврат вкладов из полевых учреждений Банка России
считается завершённым, а Расходная ведомость подлежит закрытию с 31 декабря
2018 года с учётом присоединившихся к Именной Оферте и подлежит передаче по
инстанции в полевые учреждения Банка России для открытия с 01 января 2019 года
Расчётной ведомости для возврата (выплаты) вкладов денежной наличностью,
которая производится персонально по выставляемому Требованию гражданина или
по Приказу Министра Обороны Российской Федерации, в которых должны
содержаться требование сообщить о номере регистрации в Журнале входящих
документов и сообщений полевого учреждения Банка России, присвоении номера в
платёжной ведомости, номера аттестата, о номере и дате проводки в Денежном
Журнале, о номере внесения в Расчётную Ведомость на 2019 года, о наименовании
выплачивающего (выдающего) полевого учреждения Банка России, о приказе и
дате выплаты в 90-дневный срок.
Статья 22
Акты Граждан СССР, присоединившихся к Именной Оферте Гражданина Союза
Советских Социалистических Республик, зарегистрированной Банком России № 0-
63071 от 30 марта 2018 года, поданные в полевые учреждения Банка России через
Банк России и как полученные от Граждан СССР обязаны по описи и по акту
передать через специальную и секретную часть в Минобороны России так как они
содержат в приложениях документы военно-мобилизационного учёта СССР,
подлежащие специальному учёту и включению в альбомы ведомостей принятия
Воинской Присяги СССР, постановки на аттестаты и довольствие вольнонаёмных
граждан СССР, а Минобороны России обязано выпустить приказ Министра
Обороны Российской Федерации о выплате и дате выплаты денежной наличностью
в 90-дневный срок, подтвердить оприходование военно-учётных документов
СССР, включая Заявление на выдачу вклада из полевых учреждений Госбанка
СССР и их передачу в специальную и секретную часть Министерства Обороны
СССР и Генерального Штаба ВС СССР, при этом в учётах Минобороны России
присоединившиеся к Именной Оферте Гражданина Союза Советских
Социалистических Республик, зарегистрированной Банком России № 0-63071 от
30 марта 2018 года, подлежат регистрации и учёту как военнообязанные и
вольнонаёмные Граждане СССР, которым положены (открыты) счёта, аттестаты и
назначены выплаты из полевых учреждений Госбанка СССР, где должностные
(замещающие) лица Минобороны России несут по применимому законодательству
РФ полную уголовную ответственность за сохранность и передачу военно-учётных
документов СССР, и отвечают за воинское преступление, если военнообязанным и
вольнонаёмным Гражданам СССР принявшим Воинскую Присягу СССР не будут
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 14 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. (E
открыты счета и осуществлены вклады и выплаты в полевых учреждениях Банка
России.
Статья 23
Возврат вкладов в полевых учреждениях Госбанка СССР не зависит от возврата
(невозврата) вклада полевыми учреждениями Банка России и производится для не
обратившихся за вкладами в 2018 году исключительно советскими военными
властями по законодательству СССР военного времени, не иначе как по
персональному решению (Постановлению) Военного Трибунала СССР, если в срок
до 01 января 2026 года в отношении не обратившихся за вкладом Граждан СССР
не будет принято Решение (Постановление) советского суда, то его потомки по
прямой нисходящей линии будут вправе обратиться за возвратом вкладов не ранее,
чем как в 2099 году, как это предусмотрено международным правом.
Возврат или отказ от возврата вклада в полевом учреждении Банка России не
влечёт к отказу от возврата вклада полевыми учреждениями Госбанка СССР и не
может служить основанием для Банка России для выставления требования к
Госбанку СССР, Гражданам СССР о компенсации и возмещении расходов и
издержек Банка России.
Возврат или отказ от возврата вклада полевым учреждением Госбанка СССР
влечёт к полной конфискации, изъятию и экспроприации вклада в полевых
учреждениях Банка России в исключительную советскую собственность и личную
собственность Граждан СССР, если Гражданином СССР не был совершён акцепт
Именной Оферты, не исполнены её требования и условия или не заявлено о
присоединении к ней на её условиях и без дополнительных требований, если была
нарушена или не принята Военная Присяга СССР, или действия (бездействия)
Гражданина привели к нарушению или неисполнению советских законов, воинских
приказов, нарушили права и умалили Титулы Гражданина СССР.
Если в месячный срок из Министерства Обороны СССР через его военноучётные столы не поступили в особом порядке надлежащие подтверждения о
сохранности дел и документов воинского учёта, а Военные Комиссары СССР не
смогли удостоверить сохранность дел воинского учёта СССР,
то негосударственное учреждение - «Минобороны России» становится
обанкротившейся и подлежащей ликвидации на территории СССР торговой
коммерческой компанией, которая подлежит признанию иностранным
нерегулярным воинским террористическо-диверсионным подразделением или
бандформированием, застигнутым с оружием в руках на месте при совершении
уголовных преступлений на территории СССР в военное время как на мятежной
или временнооккупированной территории СССР, как действующего не по Приказу
военных властей СССР, подлежащего уничтожению на месте как террористы,
диверсанты, оккупанты, наёмники, сателлиты и союзники агрессора, противника и
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
15 из 90
враждебного государства.
Специальный Военно-Политический Орган СССР установил:
1. Для советских граждан - перешедших на службу и присягнувших
иностранному государству, выбывших на службу в несоветскую уставную
юрисдикцию возврат вклада их полевых учреждений Госбанка СССР не
предусмотрен и исключён, если только Решением (Постановлением) Состава
Специального присутствия Военного Трибунала Верховного Суда СССР не будет
установлено иное.
2. Для лиц, владевших республиканским гражданством РСФСР (Российской
Федерации) - перешедших на службу и присягнувших иностранному государству,
выбывших на службу в несоветскую уставную юрисдикцию возврат вклада
денежной наличностью или переводом из полевых учреждений Банка России
возможен только в том в том случае, если покрытие и обеспечение валюты 810 из
расчёта 0,987412 граммов золота чистотой 99,99% или 5,24 граммов серебра 900
пробы будет переведено в полевые учреждения Госбанка СССР.
3. Для должностных и замещавших лиц Министерства Обороны Российской
Федерации как для самозанятых и должностных служащих лиц иностранной
частной военной компании открытие воинских аттестатов и возврат вкладов из
полевых учреждений не предусмотрен и исключён, если только такие лица не
состоят на воинской службе в ВС СССР, согласно статьи 73 Конституции СССР,
Указа Президента СССР от 25 июля 1990 года № 373 «О запрещении создания
вооружённых формирований, не предусмотренных законодательством СССР, и
изъятии оружия в случаях его незаконного хранения» и Закона СССР от 26 апреля
1990 года № 1457-1 «О разграничении полномочий между Союзом ССР и
субъектами федерации», по которому создание вооружённых формирований
отнесено к исключительному ведению Союза ССР в лице его высших органов
государственной власти и управления.
4. Указ Президента Российской Федерации от 07.05.1992 г. №466 «О создании
Вооружённых Сил Российской Федерации», Устав внутренней службы
(корабельный устав), Дисциплинарный устав, Устав гарнизонной и караульной
служб и Строевой устав, утверждённые Указом Президента Российской Федерации
14 декабря 1993 г. N 2140 не вступили в силу и в действие, так как не были
опубликованы и утратили силу, так как в течение 6 месяцев не был принят
соответствующий федеральный Закон о Вооружённых Силах Российской
Федерации, так как существование у Российской Федерации вооружённых сил не
предусмотрено уставным уложением - Конституцией Российской Федерации, а
законом СССР уставным юрисдикциям на территории СССР запрещено иметь
воинские и вооружённые формирования, кроме тех, которые предусмотрены
Статья 24
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 16 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
советскими законами и им разрешена дислокация военными властями СССР как
военным союзникам и сателлитам СССР.
5. Федеральный закон от 28.03.1998 N 53-ФЗ «О воинской обязанности и
военной службе» был опубликован в неустановленные сроки, в связи с чем утратил
правоприменение, а Федеральный закон от 27.05.1998 N 76-ФЗ «О статусе
военнослужащих» утратил силу 31.12.1999 года, и что Федеральный закон от
25.07.2002 N 113-ФЗ «Об альтернативной гражданской службе» - утратил силу
31.12.2004 года, после чего у «военнослужащих» и «ветеранов» Российской
Федерации на территории Союза ССР возник статус военных и уголовных
преступников, побеждённых, интернированных, военнопленных или подлежащей
ликвидации живой силы противника как дезертиров и диверсантов.
6. Министр Обороны Российской Федерации не мог подтвердить силу и
действие Указа Президента Российской Федерации от 11.11.1998 N 1357 «Вопросы
Министерства Обороны Российской Федерации и Г енерального Штаба
Вооружённых Сил Российской Федерации» (вместе с «Положением о
Министерстве Обороны Российской Федерации», «Положением о Генеральном
Штабе Вооружённых Сил Российской Федерации»), которые были обнародованы,
но не были опубликованы, чтобы должностные и замещающие лица торговой
компании - «МИНОБОРОНЫ РОССИИ» могли представляться офицерами и
военнослужащими, имели право ношения военной формы одежды, по умолчанию
имеет признанный статус иностранной частной военной компании не совсем
законно находящейся и действующей на территории СССР, а «МИНОБОРОНЫ
РОССИИ» могло бы представляться государственным учреждением, а его
должностные (замещающие) лица заявляться государственными служащими
(военнослужащим), в подтверждение чего служащие,
должностные и замещающие лица Минобороны России не включены и не
входят в перечень государственных служащих, согласно Указа Президента РФ от
11 января 1995 г. N 32 «О государственных должностях Российской Федерации», а
«МИНИСТЕРСТВО ОБОРОНЫ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ»
зарегистрированное СССР коммерческой компании с присвоением ОГРН
1037700255284 без права на лицензии, мандаты и аттестаты, выданные СССР на
военную деятельность, пользование имуществом, изделиями, комплексами,
сооружениями, вооружениями и боеприпасами на территории СССР; после чего
должностные (служащие) лица Министерства Обороны Российской Федерации
незамедлительно должны сделать добровольный выбор между военной службой в
ВС СССР или службой (работой) на иностранное государство, после чего они
подлежат переаттестации и приданию суду военного трибунала или подлежат
лишению гражданства СССР и высылке за границу, а иностранные граждане и
лица без советского гражданства СССР подлежат привлечению к суду по
советским законам, для чего в законодательство о гражданстве Российской
Федерации в 2012 году были внесены положения о депортации граждан
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
17 из 90
Российской Федерации с территории СССР или будет считаться, что они
согласились со статусом иностранного (иррегулярного) воинского подразделения,
застигнутого с оружием в руках на территории СССР при совершении уголовных
преступлений, как не состоявшего под приказом военного командования СССР и
подлежащего ликвидации и уничтожению как живой силы противника, как
террористов и диверсантов на территории СССР, как изобличённых и
признавшихся в совершении уголовных, международных, государственных и
военных преступлениях.
Статья 25
Если по любым причинам и обстоятельствам в срок до 01 апреля 2019 года
вклады в полевых учреждениях Банка России не будет возращены денежной
наличностью, либо о возврате вклада будет не сообщено, отказано, ввиду
отсутствия по нему остатка либо вкладной книжки, или отсутствия приказа на
выплату в 2019 году, будет заявлено об ограничениях, приостановках, отказах,
молчании, бездействии, наличия или требования вкладных книжек и иного, или
при частичной выплате (возврате) вклада, то лицо, имеющее право действовать без
доверенности и все служащие Министерства Обороны Российской Федерации, его
Учредитель, в полном объёме без ограничения сумм предельной ответственности
солидарно и субсидиарно приняли и отвечают за то, чтобы разница от размера
суммы 2 849 221 843 переводных рублей (рубль 810) по ОКБ СССР, где 1 рубль
равен 0,987412 граммов золота чистотой 99,99% и 5,24 граммов серебра 900 пробы
по курсу валют и по официальному средневзвешенному курсу Госбанка СССР
иностранных валют по отношению к рублю, применяемые в платёжно-расчётных
отношениях Российской Федерации с иностранными государствами по торговым и
кредитным соглашениям СССР, с 01.01.2019 по 01.04.2019 года была передана до
15 апреля 2019 года из Банка России по стоимости обеспечения на баланс и во
вклад в полевые учреждения Госбанка СССР, иначе за каждый день просрочки
будет на Российскую Федерацию и Банк России будет начисляться пеня
(неустойка) 3% в день за ненадлежащее оказание услуг по закону о защите прав
потребителя.
Статья 26
С февраля 2019 года в отношении резидентов Российской Федерации стал
применимым для конфискаций и изъятий Закон Великобритании «О преступных
финансах», принятый Правительством в 2017 году для добровольного исполнения,
дополненный новым положением «О необъяснимом происхождении богатства»,
который имплементировался в правовую систему США как норма и закон США.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
18 из 90
Статья 27
Министерство Внутренних Дел Российской Федерации, осуществляющее с 2016
года паспортизацию в Российской Федерации признало, что с 01 января 2019 года
окончился отчётный период с 01 января 2018 года Паспорта Российской
Федерации, выданные Федеральной Миграционной службой Российской
Федерации, утратили силу и применение как временные удостоверения личности и
признаны недействительными.
Статья 28
Специальный Военно-Политический Орган СССР не нашёл найденными в
полном порядке права, полномочия, правомочия, мандаты и лицензии
Министерства Внутренних Дел Российской Федерации на изготовление и выдачу
документов государственного образца, на паспортизацию граждан СССР:
отсутствует и не заключён Договор с Правительством и компетентными органами
СССР на паспортизацию граждан СССР, что Министерство Внутренних Дел
Российской Федерации действует как торговая компания, которая по требованию
Её Высочайшего Величества Королевы Елизаветы II, установившей защиту и
покровительство над советскими гражданами, чтобы в период с 2010 по 2014 год
Министерство Внутренних Дел Российской Федерации подтвердило свой
государственный Статус или отказалась от государственных функций и приняло в
соответствии с британским правом Административный регламент,
подтверждающий негосударственный Статус и принятие ответственности по UCC
за нарушение норм положений торгового кодекса и международную
ответственность за полицейское умаление и нарушение прав человека и
гражданина.
Статья 29
Министерство Внутренних Дел Российской Федерации заявилось
негосударственным учреждением как открывшим учёты и выдающим дорожные
паспорта Российской Федерации мигрантам и бенефициариям гуманитарной
защиты.
Паспорт Российской Федерации является дубликатом Общегражданского
паспорта СССР, если его оформление соответствует нормам советских законов,
при этом документирование Министерством Внутренних Дел Российской
Федерации осуществляется по первичному получению паспорта, а для достигших
16-летнего возраста дорожные паспорта Российской Федерации не являются
первичными паспортами для документирования в Российской Федерации,
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 19 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. аЗ.е.
советское гражданство которых определяется и продолжается через гражданство
своих родителей по прямой нисходящей линии.
Статья 30
Министерство Внутренних Дел Российской Федерации выдающее дорожные
паспорта Российской Федерации как проездные и временные удостоверения
личности, как не удостоверяющие и не подтверждающие гражданство Российской
Федерации, которые являются способом, видом и формой акцепта уложения
(конституции) уставной юрисдикции Российской Федерации и является
свидетельством удостоверяющего принадлежность его владельца в качестве
живого говорящего имущества уставной юрисдикции Российской Федерации и
является актом установления патроната, опеки и попечительства над гражданином
Российской Федерации как над недееспособным, неправоспособным и не
деликтоспособным физическим лицом.
Статья 31
Общегражданский Паспорт Гражданина СССР образца 1974 года является
законным удостоверением личности для населения СССР, владеющего
республиканским гражданством Союзной Республики, где институт союзного
гражданства Советской Республики (Союза ССР) существует по Церковному
Канону и Священному Закону с отложенным Статусом на 72 года с 1917 года до
1991 года, когда в результате Всесоюзного Референдума права населения СССР
подлежат замене на право народа (нации), Человека и Гражданина, Мужчин и
Женщин как Субъектов пожизненного права, при этом гражданство СССР для
РСФСР было заменяющим как для привилегированной нации с 1922 года.
Институт республиканского гражданства Союзной Республики СССР
существует по Церковному Канону и Священному Закону как процедура
реализации, исчерпания и погашение Титулов и Прав института российского
гражданства, как гражданства Российской Республики и её предшественников,
когда образование Союза ССР произошло из волеизъявления лиц признанных
гражданами Российской Республики, которым для подтверждения Прав и Титулов
привилегированной нации с 1922 года стало определяющим союзное гражданство
СССР, а для всех Республик Союза ССР, кроме РСФСР, институт
республиканского гражданства стал и является де-факто гражданством
образования как Автономии и Республики входящей, образованной или
существующей в пределах или в составе РСФСР.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 20 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. <Л j z .
Статья 32
По международному праву и Праву Суверена с 1945 года при ООН, Советский
Союз как Держава-Победитель, как Религиозный Фонд привилегированной нации с
1922 года, как Суверен и Субъект международного права установил опеку,
попечительство и патронат привилегированной нации с 1922 года над лицами
владеющими республиканским гражданством Союзной Республики и Автономий
СССР, как потомками подданных Российской Империи и гражданами Российской
Республики по Декларациям и Резолюциям Генеральной Ассамблеи ООН, как за
несамоуправляющимися народом, населением, обывателями и коренными
народами, ведущими племенной или полуплеменной образ жизни в Союзе ССР как
в независимой стране с применением и сохранением силы и действия Устава
Российской Империи «Об управлении инородцев» от 1822 года.
Статья 33
Британская привилегированная нация с 1836 года пыталась, претендовала и
осуществляла действия, чтобы в своих правах Суверена установить опеку,
попечительство и патронат над подданными и обывателями Российской Империи,
российскими гражданами и республиканскими гражданами Союзных Республик и
Автономий СССР.
Для чего Советская Республика 05 апреля 1918 года Декретом Совнаркома
признала действующим и перешедшим от Российской Республики института
российского гражданства в Советские Республики, предоставляемого
исключительно и только для иностранцев, иноверцев и инородцев.
Патронат, опека и попечительство британской привилегированной нации (1836)
был установлен только за иностранцами из привилегированной нации принятыми в
российское гражданство Российской Республики с 1918 года, при этом за
подданными, обывателями, иноверцами и инородцами до истечения срока
церковного эдикта 72 года была установлена советская опека, попечительство и
патронат, чтобы они к 1991 года приобретали советское человеческое
правосознание, чтобы самостоятельно, путём свободного волеизъявления,
референдума, плебисцита, избирательной консультации и опроса выбирать себе
опекуна, попечителя и патрона из русской или британской привилегированной
нации.
На что с 1950 года по результатам переписи Российской Империи от 1897 года и
Британскому закону от 1899 года, британская привилегированная нация объявила
всех лиц, состоявших в юрисдикции Российской Республики как британской
директории и потомков подданных, обывателей, иноверцев, инородцев в
Российской Империи в Союзе ССР - арендованным населением для целей
использования их труда в британских директориях, плантациях и колониях.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
21 из 90
В 1977 году Союз ССР погасил все права британской привилегированной нации
на аренду населения путём принятия Конституции СССР (1977), где
заинтересованному населению СССР было предоставлено на 25 лет советское
гражданство и гражданские права, при этом права британской привилегированной
нации на аренду потомков подданных Российской Империи были погашены в 1936
году принятием Конституции СССР, признанием в 1938 году за ними советского
гражданства и к 1945 году подтверждённого по праву СССР как ДержавыПобедителя в II Мировой войне.
В период с 1977 года по 2003 год заинтересованному населению СССР было
предоставлено право подтвердить советское гражданство или по закону СССР как
лицами владеющим республиканским гражданством и титульными правами
отказаться от советского гражданства.
В случае отказа или утраты советского гражданства по закону СССР о
гражданстве (1990) лица, владеющие республиканским гражданством Союзной
Республики СССР до 2022 года будут считаться арендным населением в
Имущественном Трасте действующего до 2026 года, после чего становятся
трофейным населением в Статусе Добровольных Рабов и Слуг, если не подтвердят,
засвидетельствуют и удостоверят наличие и нахождение в Статусе Достойного,
Полноправного и Добросовестного Гражданина СССР, сохраняющего
(принявшего) верность Воинской Присяге СССР и Достоинство своего Рода как
благочестивых и благородных, не утративших человеческое достоинство и не
совершивших самопродажу или добровольное обращение в Римское рабство, при
этом до 2006 года Акт самопродажи будет являться недействительным и
несостоявшимся.
Статья 34
В 1991 году по результатам и итогам Всесоюзного Референдума о сохранении
СССР от 17 марта 1991 года и по Закону СССР от 03 апреля 1990 года № 1409-1 «О
порядке решения вопросов, связанных с выходом Союзной Республики из СССР»
установлено, что если Союзные Республики и автономии СССР провозгласят или
примут Декларации о государственном суверенитете, независимости или
государственности, то это будет подлежать исчислению переходного периода 5 лет
и проведению повторных референдумов не позднее 1996 года, которые должны
быть открытыми и поимёнными:
1. если волеизъявление и результаты голосования гражданина будут
противоречить итогам Всесоюзного Референдума о сохранении СССР от 17 марта
1991 года и будут подтверждать Декларации о государственном суверенитете,
независимости или государственности Союзных Республик и Автономий СССР, то
это будет являться и признаваться актом и желанием состоять в российском или
ином иностранном гражданстве, при этом Общегражданский Паспорт Гражданина
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 22 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. - d
СССР подлежит советскими властями изъятию или объявлению и признанию
похищенным уголовными преступниками;
2. если волеизъявление и результаты голосования гражданина будут
соответствовать и подтверждать итоги Всесоюзного Референдума о сохранении
СССР от 17 марта 1991 года и не будут подтверждать принятие и силы и действия
Декларации о государственном суверенитете, независимости или
государственности Союзных Республик и Автономий СССР, то это влечёт на
период инвентаризации, сверки, аудита и санации международных, советских и
британских учётов, реестров и балансов по состоянию на 2026 год, чтобы
советские учёты, реестры и балансы открытие монопольно Союзом ССР в мире по
Конвенции Лиги Наций (1926) о запрещении рабства обрели преимущество и
верховенство и были признаны заменяющими международные, британские и иные
учёты, реестры и балансы гражданско-правового состояния Человека, Гражданина,
Суверенов, , Мужчин и Женщин, Субъектов пожизненного права и физических
лиц, когда Советский закон имел бы преимущество, верховенство и примат над
римским правом и британскими законами, а декларировавшие могли существовать
как принципат под советским управлением.
Статья 35
Специальный Военно-Политический Орган СССР известил и уведомил всех
советских граждан о том, что переход в юрисдикцию и в ведение уставной
юрисдикции Российской Федерации осуществляется не иначе, как через
оформление и вручение Российской Федерации формы № 1П «Заявление о выдаче
(замене) паспорта и оформления Карточки регистрации по месту жительства
формы №16.
Паспортно-визовый бланк Российской Федерации будет являться надлежащим
дубликатом Общегражданского паспорта СССР, если при заполнении отсутствуют
неточности в написании имени и иных реквизитов, а форма № 1П «Заявление о
выдаче (замене) паспорта» находится у гражданина СССР на ответственном
хранении или сдана в дела воинского учёта СССР, или передана компетентным
органам Советского Правительства.
Паспортно-визовый бланк Российской Федерации будет являться
недействительным и ненадлежащим дубликатом Общегражданского паспорта
СССР, если форма № 1П «Заявление о выдаче (замене) паспорта» не будет
возвращена гражданину или если при её заполнении будет указан патрон,
попечитель и опекун не совпадающий в своём лице с Советским Правительством.
Паспортно-визовый бланк Российской Федерации будет являться сувенирным
паспортом, в случае если в возврате формы № 1П «Заявление о выдаче (замене)
паспорта» будет отказано или форма будет изъята, украдена и конфискована
должностными (замещающими) лицами Российской Федерации или данная форма
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
23 из 90
будет являться предметом сделки, правового оборота или дарения.
Для граждан были предоставлены формы и образцы документов для замены
недействительных паспортов и на получение дубликатов Общегражданского
Паспорта СССР без вступления в правоотношения и акцепт оферт Российской
Федерации.
Статья 36
Действия (бездействия) при замене и оформлении паспорта не предусмотрены
для Граждан СССР сохраняющим единственным советский паспорт или
состоявших на службе ВС и ВМФ СССР, или сдавших их в дела воинских учётов
СССР.
Статья 37
По международному и морскому праву судно в течение 60 дней не зашедшее в
порт или чей транспондер в открытом море прекратил функционирование по
любой причине, считается потерпевшим кораблекрушение или пропавшим без
вести, после чего через Морской Регистр Ллойд выплачивается страховка за гибель
судна и груза, как за страховой случай.
Статья 38
Оформление и регистрация в мировой банковско-финансовой системе АНО
«Россия - страна возможностей» состоялось де-юре как регистрация торгового
судна, а де-факто любое судно, вошедшее в российский национальный морской
регистр и не получившее международной регистрации, становится де-юре по
Морскому закону офшорной компанией в особой или специальной экономической
зоне вне национальной юрисдикции и законов или же признаётся пиратским
судном.
Статья 39
Судно «Россия - страна возможностей», принявшее по коносаменту на борт груз
по недействительным или прекратившим действие паспортам Российской
Федерации как билетов на международную морскую перевозку пассажира и
багажа, осуществляемого согласно Приказа Министерства транспорта Российской
Федерации от 17 июня 2015 г. N 190 «Об утверждении Правил морской перевозки
пассажиров», признавшего не подлежащими применению на территории
Российской Федерации Правила перевозки пассажиров, ручной клади и багажа и
предоставления услуг на судах и в портах Министерства Морского Флота СССР,
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 24 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. q&.e
утверждённые Министерством Морского Флота СССР от 28 февраля 1987 года»,
по которому Гражданин СССР для целей морской перевозки де-юре восходил на
борт судна как Моряк и Суверен, как член вспомогательного экипажа морского
экипажа.
Под багажом на судне «Россия - страна возможностей» следует понимать
негосударственные учреждения, торговые компании и иные субъекты
предпринимательской деятельности Российской Федерации как подлежащие
переводу вне юрисдикции и за пределы Российской Федерации как офшорные
компании и корпорации или как юридические лица считаются переведённые на
особый и специальный налоговый режим Российской Федерации.
Судовая касса капитана судна «Россия - страна возможностей» является
источником для формирования федерального бюджета Российской Федерации.
Статья 40
Специальный Военно-Политический Орган СССР обязал Российскую
Федерацию с 01 января 2014 года ввести в действие удостоверением личности
моряка взамен выдачи Паспорта моряка СССР, чтобы въезд в и выезд по нему был
невозможен без разрешения советских властей, а также для того, чтобы никто не
смог продать морем в рабство граждан СССР, объявленных Российской
Федерацией физическими лицами, которые по Морскому праву являются на
корабле животными (скотом) или живым говорящим имуществом (грузом).
В связи с истечением 5 летнего срока действия Паспорта моряка СССР, с 01
января 2019 года морские суда под флагом Российской Федерации могут не
допускаться в порты, не подлежат заправке и обслуживанию, могут быть
задержаны и арестованы в портах и в открытом море на том основании, что
Российская Федерация не является стороной ратифицировавшей Женевские
конвенции по морскому праву (1958) и Конвенции Организации Объединённых
Наций по морскому праву (1982), её суда, не имеющие регистрации в регистре
Ллойда, не имеют права хождения и выхода в открытое море, а их судовой экипаж
владеющий удостоверением личности моряка Российскую Федерацию может быть
признан пиратским.
Аналогичный статус с 2019 года имеют военные корабли, суда и лодки
Российской Федерации и в открытом море и мировом океане, если они не являются
кораблями и судами ВМФ СССР, не действуют и не находятся под военным
командованием СССР.
Военная деятельность таких военных кораблей, судов и лодок как военноморских сил разрешена как для судов литеральных вод для целей береговой
охраны и пограничного контроля морских акваторий СССР.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 25 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. ob.e.
Статья 41
03 марта 2019 года по морскому праву и обычаям истёк срок обязательного
захода в порт и окончился 60-дневный срок бездействия и отсутствия сигнала
транспондера судна «Россия - страна возможностей» считающегося после этого
аварийным и терпящим бедствие; начался исчисляться срок 45-дневный срок
исчерпания навигационного запаса, после чего судно считается пропавшим без
вести, потерпевшим кораблекрушение, его команда и пассажиры признаются
пропавшими в море, спасёнными в море или пережившими кораблекрушение.
Статья 42
В 15 марта 2019 года окончился 180-дневный срок с момента ликвидации и
утраты силы структуры федеральных исполнительных органов Российской
Федерации по Указу Президента РФ от 21.05.2012 N 636, после чего стало
неизбежным и обязательным привлечение должностных (замещающих) лиц
федеральных исполнительных органов Российской Федерации к международному
суду, арбитражу и трибуналу за продажу граждан СССР капитану торгового судна
«Россия - страна возможностей» не имеющего регистрации в Британском Регистре
Ллойда и прав выхода в нейтральные воды без страховки на груз, которым в
коносаменте были оформлены все лица владеющие бланком Паспорта Российской
Федерации.
Статья 43
18 марта 2019 года по прошествии 1 года был активирован и открыт чистый
баланс и учёты лица замещающего Президента Российской Федерации на котором
были погашены учёты граждан и паспорта Российской Федерации выданные
Федеральной миграционной службой Российской Федерации, которая в свою
очередь аннулировала Паспорта Российской Федерации, выданные МВД
Российской Федерации до 2004 года, после чего все физические лица как Граждане
Российской Федерации считаются убывшими морем с территории Российской
Федерации или не вернувшимися из моря, которых до 2025 года на
промежуточных, разделительных, передаточных, нулевых вспомогательных и
иных балансах и учётах будут приставлять их цифровые профили, аккаунты,
аватары и цифровые личности, их организмы и тела разрешены для использования
для целей трансплантации органов, а их патроны, попечители, опекуны и
наследники распоряжаются ими как Доверительные Собственники и Управляющие
их личным имуществом, всеми правами, счетами и причитающимися доходами и
аннуитетами.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 26 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. Q /fy 6 °
Статья 44
С 2016 года учёты МВД Российской Федерации, открытые для учёта лиц
приобретших российское гражданство, будет действительны вместе с выданными
паспортами Российской Федерации - до 2026 года.
Статья 45
С 2018 года действительными дубликатами Общегражданского Паспорта СССР
являются паспортно-визовые бланки Российской Федерации, заполненные в
точном написании имени, даты и места рождения в соответствии с данными из
Свидетельств о рождении СССР, а для родившихся с 1991 года по аналогии с
документами СССР; если паспортно-визовый бланк Российской Федерации будет
получен без росписи в нём, без подписи в форме Ш и без передачи её для
регистрации и учёта таких Граждан СССР Российской Федерации, где
документирование гражданина осуществляется по первичному получению
паспорта, а для достигших 16-летнего возраста с 1991 года документирование
производится по первичному получению паспорта их родителей, в противном
случае дубликат Общегражданского Паспорта СССР является недействительным,
за что должностные (замещающие) лица Российской Федерации признаются
ответственными, виновными, отвечающими и выплачивающими лицами за оборот
паспорта, как за совершённое государственное, военное и международное
преступление в трибуналах, судах и арбитраже солидарно с Российской
Федерацией.
Паспортно-визовый бланк Российской Федерации является акцептом Оферт
Российской Федерации, если он не является действительным дубликатом
Общегражданского Паспорта СССР.
Статья 46
С 2019 года формы № 1П «Заявление о выдаче (замене) паспорта» подлежат
сдаче в специальную, секретную и финансовую часть воинских частей и
гарнизонов СССР для оформления аттестатов и выдачи вкладов из полевых
учреждений при зачислении в состав части и приме на работу в качестве
вольнонаёмных, а также для оформления пайкового довольствия для иждивенцев и
уволенных в запас.
В специальной, секретной и финансовой части воинских частей и гарнизонов
СССР на каждый дубликат Общегражданского Паспорта СССР оформляются
форма заявлений на прописку, карточки прописки, адресные листки, домовые
книги и другие документы по прописке, регистрации и выписке, установленные
Министерством внутренних дел СССР.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 27 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
В воинских учётах и военных столах СССР для откомандированных
военнослужащих их карточки регистрации по месту жительства формы №16
подлежат изъятию на свои учёты военными властями СССР для целей сверки,
инвентаризации, регистрации и учёта откомандированных военнослужащих,
вольнонаёмных и иждивенцев и для учёта (переучёта) с данными Поземельныхшнуровых книг СССР.
Статья 47
С 01 января 2019 года Специальный Военно-Политический Орган СССР обязал
всех старших военно-морских офицеров до 65 лет, имеющих соответствующий
допуск, а также на 1991-1992 год начальствующий и командный состав ВМФ
СССР, выпустить Последние Приказы и подать рапорта на открытие судовых касс,
военно-морских частей и гарнизонов - как командиров кораблей, судов и лодок
ВМФ СССР.
В цели и задачи флота, эскадр, вымпелов, ордеров и флагманов будет входить
де-юре поиск, перехват и задержание судна «Россия - страна возможностей»,
подъём затонувших со дна, спасение в море советских граждан как потерпевших и
переживших кораблекрушение, для их выкупа из рабства, залога, иностранной
юрисдикции, плантации, колонии, порта, склада или директории, изъятия судовой
кассы, а также придания судовой команды судна «Россия - страна возможностей»
и должностных (замещающих) лиц Российской Федерации как пиратов Морскому
Суду или Военному Трибуналу СССР по их выбору.
В их обязанности входит в одиночном плавании или составе эскадры поиск и
уничтожение пиратов, поиск судов, осуществивших или намеревавшихся
осуществить перегруз (перевалку) или куплю-продажу граждан СССР как рабов и
морской груз, установление портов захода и складов разгрузки (перевалки) рабов
как имущества на транзитном складе, поиска и поимка конечного покупателя,
бенефициара и выгодоприобретателя от продажи советских граждан как рабов, как
живое говорящее имущество.
Статья 48
Специальный Военно-Политический Орган СССР известил и уведомил Граждан
СССР о том, что юридические лица на судне «Россия - страна возможностей»
становятся подлежащими юридической регистрации как юридическое лицо на
островах «Русский» и «Октябрьский» как офшорные компании, с
экстерриториальным статусом, неприкосновенностью и вне юрисдикции
Российской Федерации, в отношении которых был установлен особый и
специальный налоговый режим, деятельность которых основана на биржевом и
банковском движении капитала, активов и средств поступающих юридическим
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 28 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. < Л . & .
лицам из-за рубежа на остров «Русский» на баланс и в кассу на 12 часов для
гражданско-правового оборота на территории СССР, накопления дохода,
продукции, плодов, результатов, прав и благ для их вывода на заграницу как
фиксинг прибыли в виде оборота кассы и тех самых компаний и банков как
офшорных компании на острове «Октябрьский» с обнулением кассы в течение 1
банковского дня и не включения оборота кассы в баланс офшорных компании,
имеющих регистрацию как офшорных компаний зарегистрированных с
экстерриториальным статусом на островах «Русский» и «Октябрьский», которые в
свою очередь являются свободными, специальными и особыми экономическими
зонами Российской Федерации.
Граждан СССР при регистрации на островах «Русский» и «Октябрьский» и на
судне «Россия - страна возможностей» приобретает статус - «самозанятого» и как
плательщика негосударственных специальных коммерческих обложений и сборов
устанавливаемых Доверительным Управляющим как Доверительным
Собственником и капитаном порта как балансодержателем, бенефициаром и
выгодоприобретателем для самозанятых и плательщиков налогового и резидентов
особого налогового режима, когда все доходы от деятельности офшорных
компании не входят и не отражаются на балансах, счетах и учётах Правительства
Российской Федерации и банковской системе Российской Федерации, а временно
отражаются в деривативах и суррогатах валюты Российской Федерации в учётах,
зачётах и взаимозачётах в национальной платёжной системы Российской
Федерации и Банка России, используемых в платёжных операциях и расчётах в
свободных, специальных и особых экономических зон Российской Федерации как
частных негосударственных платёжных систем.
Граждане СССР как пассажиры и морской груз на судне «Россия - страна
возможностей» не вправе находиться на судне так как у судна отсутствует
регистрация и страховка Ллойда, для которого выход в открытое море и
нейтральные воды Морским законом запрещён; судно «Россия - страна
возможностей» будет являться пиратским, которое промышляет разбоем и
контрабандой незаконно, насильно перевозит в трюмах живой говорящий скот
морем до острова «Октябрьский» для целей схождения (выгрузки) его на берег, что
является невозможным, так как остров «Октябрьский» (Калининградская область)
в Балтийском море является морским буем (платформой) постом сонарногидрофонной службы ВМФ СССР, не предназначенным для пребывания на нём
140 миллионов человек и по Морскому праву такие пассажиры становятся
ушедшими и не вернувшимися из моря, или признаются перешедшими в
юрисдикцию Римского Понтифика и в собственность Римского Понтифика,
становятся обитателями континентального шельфа и морского дна как
незастрахованные и не внёсшие страховой сбор и плату «государству моря» -
Ватикану за перемещение (плавание) в морских водах считающихся
собственностью и территориальными водами Римского Понтифика, которые
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 29 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
считаются открытым морем и нейтральными водами только для застрахованных и
входящих в судовой регистр Ллойда, а для остальных становятся стихией и
добычей для римских пиратов и лицензированных каперов и приватиров,
торгующих рабами под эгидой Вечной Короны как Короны Арагона, которая в
1481 года Римским Понтификом указана наивысшим суверенным и монопольным
распорядителем всех Римских рабов.
Статья 49
Граждане СССР, де-факто объявленные пассажирами и грузом судна «Россия -
страна возможностей», незаконно удерживаемые в качестве говорящего живого
имущества в уставной юрисдикции, прекратившей на территории СССР своё
существование как Российской Федерации, стали подлежать распродаже как
организмы, тела и доноры для удовлетворения требований кредиторов Российской
Федерации и стали подлежать депортации или передаче в аренду, стали трофейным
или призовым имуществом, обречёнными на каторгу, на кабалу, на
принудительные работы или на существование самозанятыми, слугами или рабами
на плантациях, в директориях или колониях, обречёнными влачить жизнь
нечестивых, лишённых Достоинства и Чести за измену Родине, за нарушение
(неисполнение) Воинской Присяги СССР, за отсутствие Достоинства и Чести
Человека, за потерю Прав Мужчины и Женщины и существования в качестве
нечестивого и лукавого Раба Господа и Слуг Российской Федерации о чём будет
свидетельствовать и подтверждать их Паспорт Российской Федерации.
Де-юре Граждане СССР, объявленные пассажирами и грузом судна «Россия -
страна возможностей», являются виновными и осуждёнными уголовными
преступниками, изобличёнными и осуждённые советским судом и трибуналом
по законам СССР, убывающими по этапу для отбытия наказания, попавшие во
вражеский плен, попавшие в оккупацию и отправленные на принудительные
работы.
По Священному Закону и Церковному канону вышеуказанные граждане СССР
на борту судна «Россия - страна возможностей» предназначены для получения
прибыли от принудительной перевозки их как бедных и заключённых в качестве
Римских Рабов через покупку их стоимости и времени жизни через церковные
аннуитеты, учёты, реестры, счета и балансы финансирующих этапирование
заключённых из владений русско-британского трона в Америку, откуда они де-юре
05 сентября 1991 года как российские граждане (Российской Федерации) прибыли
как мигранты в Союз ССР - как «Первый флот» осуждённых Римским Понтификом
«гниющих, проклятых и падших человеческих душ» - предавших свою Родину -
Союз ССР и нарушивших Воинскую Присягу СССР, приобретая от них право на
пожизненною ренту, а также на продажу их детей как рабов и как биологическую
собственность Римского Понтифика для целей и нужд транспланталогии органов.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 30 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. XEL
Исполнение текущих обязательств Российской Федерации в отношении таких
граждан СССР ограничена выплатой минимальной заработной платы для
выживания и предусмотренными социальными выплатами, при этом выплата
государственной пенсий, стипендий, поставка жизнеобеспечивающих ресурсов,
закупка жизненно важных товаров, лекарств и жилищно-коммунальных услуг для
торговой компании «Российской Федерации» и в интересах таких граждан не
являются обязательными, кроме как внесение арендной платы, страхование,
выплата процентов, сбор налогов и иных сборов в пользу Общества Иисуса,
являющиеся Милостью Римского Понтифика и проявлением его воли в отношении
Римского Раба.
Побег из заключения в Российской Федерации не является преступлением -
признаётся спасением в море, является фактом и случаем кораблекрушения и
наличием пережившего его, которому по международному праву прощаются все
долги; такое лицо считается отбывшим наказание, за которое никто не может быть
осуждён повторно; Советский Человек признаётся Человеком или Моряком,
вернувшимся из моря с полным восстановлением и реабилитацией Достоинства и
Прав Человека и Гражданина СССР, Мужчины и Женщины и Субъекта
пожизненного права по Морскому Закону и Адмиралтейскому Праву.
Статья 50
С 03 января 2019 года Граждане СССР, де-факто получившие законные
дубликаты Паспорта Общегражданского Паспорта СССР без совершения подписей
как акцептов Оферт Российской Федерации и являющиеся Держателями и
Хранителями формы № 1П своего «Заявления о выдаче (замене) паспорта»
считаются в море законно покинувшими борт судна, где они удерживались в
качестве пленных, незаконно удерживаемых лиц, военнопленных,
интернированных и подлежащих депортации лиц с территории СССР, и считаются
потерпевшими и пережившими кораблекрушение, спасёнными в море,
добравшиеся до суши или признаются пропавшими без вести или не вернувшимися
из моря, для регистрации и учёта таких Граждан СССР, подлежат регистрации и
учёту и депортации с территории СССР, пропавших без вести или не вернувшихся
из моря, что они
Военными властями СССР такие граждане СССР как: незаконно перешедшие и
в иностранную юрисдикцию, на службу (работу) в иностранном государстве;
осуждённые военные и государственные преступники; лица отбывающие
наказание; признанные интернированными или военнопленными; подлежат
регистрации, учёту и депортации с территории СССР, а граждане совершившие
побег из вражеского плена, отбывшие наказание, спасённые в море, вернувшиеся
из моря, потерпевшие и пережившие кораблекрушение, добравшиеся до суши,
подлежат учёту и обязательной регистрации в СССР в воинской части 44388, через
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 31 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
секретную и специальную часть, которая осуществляет проверочные мероприятия
военнослужащего, вольнонаёмного или иждивенца и через её финансовую часть
осуществляет открытие аттестатов, выплаты довольствия и социальных пайков.
Статья 51
С 15 марта 2019 года истёк 180-дневный срок для протеста и возобновления
деятельности федеральных исполнительных органов Российской Федерации, и
начал исчисляться 6 месячный срок до 15 сентября 2019 года для окончательного
погашения Титулов и Прав федеральных и исполнительных органов Российской
Федерации как окончательно ликвидированных и прекративших своё
существование.
Статья 52
С 15 марта по 15 апреля 2019 года стал подлежать составлению и регистрации по
UCC ликвидационный баланс федеральных исполнительных органов Российской
Федерации.
Статья 53
10 сентября 2018 г. во Владивостоке Президентом Российской Федерации было
принято решение о совместной хозяйственной деятельности на Курилах, что будет
способствовать урегулированию проблемы «северных территорий», в рамках
которой было также определено, что рабочая группа в лице условной команды и
капитана условного корабля «Россия - страна возможностей», назначенного к
убытию с 3.01.2019 г. с острова Русский в сторону острова Октябрьский через
международные воды осуществит условный заход в японский порт Йокогама для
условной дозаправки, бункеровки и отметки в рамках стандартных действий
морских судов и судовождения в международных водах. Для обеспечения
стандартных процедур по перемещению корабля АНО «Россия - страна
возможностей» в международных и территориальных водах, лоции, навигации,
проводке и портового обслуживания судна, российская сторона обратилась за
получением суверенного кредита в международной валюте предоставив в залог и
поручительство права требования на территорию Дальнего Востока определенную
как ТОРы, Камчатку и острова Курильской гряды, именуемые Японией
«северными территориями».
Для формализации и оформление этой сделки Представители Сторон
встретились, как и было оговорено 10.09.2018 г. и 03 октября 2018 года в
Сингапуре подписали необходимые договора, согласно которым японская сторона
«как условный начальник порта», куда должно условно зайти условное судно
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 32 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
«Россия - страна возможностей», предоставит Российской Федерации, капитану
этого судна и капитану ответственному за коносамент/груз на 1-й и 2-й квартал
2019 года кредит в размере около 220 млрд. долл. США, на текущие
безотлагательные нужды бюджета Российской Федерации, в том числе по
навигации, снаряжению условного судна «Россия - страна возможностей»,
экипажа и для надлежащего размещения груза - граждан Российской Федерации,
как живого говорящего имущества.
Статья 54
Корабль «Россия - страна возможностей» по юридическому факту выхода из
порта, на границе нейтральных международных территориальных вод было
вынуждено следовать под пиратским/каперским флагом так как корабль не вошёл в
регистр Ллойда, а груз не получил страховку Ллойда, вследствие чего, судно
вышло в нейтральные воды незаконно и должно было следовать с выключенным
транспондером, после чего, по истечении 60 суток после выхода из условного
порта, условной погрузки (о. Русский) корабль и груз считаются «пропавшими в
море».
Груз в виде граждан РФ частично и/или полностью был продан и/или передан на
другое пиратское/каперское условное судно JPMorgan и условно перемещён на
условный склад, юридически арендованный 31.12.2018 года на островах American
Samoa, продажа и перемещение груза осуществлены в том числе и для погашения
кредита от 3-4.10.2018 года, полученного от Японии под залог Курильских
островов, Камчатки и Дальнего Востока.
Статья 55
07.05.2019 года JP Morgan перевел на баланс Гаранта Конституции РФ доход,
полученный от перепродажи жителей Российской Федерации, как рабов и
призового имущества, полученного от команды корабля «Россия - страна
возможностей» в период с 05 по 15 марта 2019 года. После получения средств
(более 600 млрд. долл. США) от корпорации JPMorgan, гарант Конституции РФ и
как старший на корабле, обязан рассчитался с японской стороной по
предоставленному кредиту, а оставшиеся средства направить на формирование и
нужды бюджета РФ на 2019 год.
После передачи «груза» командой корабля «Россия - страна возможностей» все
граждане РФ числятся в международных учетах как рабы и резиденты American
Samoa, где зарегистрирован условный склад, для условного хранения призового
имущества (был зарезервирован 31.12.2018 каперами JPMorgan).
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
33 из 90
Статья 56
15.03.2019 года JPMorgan провел биржевую операцию о перепродаже и
котировке единицы условного груза (одного россиянина: по цене 30 серебряных
рублей образца 1799 года - мужчина, 25 серебряных рублей - женщина, 5
серебряных рублей - ребенок), после чего весь груз (все россияне оптом) были
проданы Генералу Общества Иисуса за более чем 600 млрд, долларов США, как
мировому трастовому управляющему и, вследствие этого, ФРС США был
сформирован встречный эмиссионный объем более чем в десять раз больше, чем
полученная РФ за россиян сумма (более 6 трлн. Долларов США ) (JPMorgan
соучредитель ФРС, ЦБ РФ и СБ РФ). При этом условный корабль «Россия страна
возможностей» с командой как каперами, юридически условно перемещен в
Венесуэлу как каперскую гавань, где уже юридически находится другой условный
каперский корабль «Роснефть».
Таким способом, капер JPMorgan надлежащим образом вышел из юрисдикции
РФ - резидентства, о чём и уведомил гаранта Конституции РФ.
Доход от продажи россиян в рабство перевели на счета и баланс гаранта
Конституции РФ, куда руководитель ФНС РФ, 6-7 мая 2019 года также перевел
сумму более 14 триллионов рублей РФ, как долг, в виде незаконно собранных
налогов и сборов, которые в 2005 году в российской юрисдикции запрещены, а с
2015 года международными законами подлежат пересмотру, что так же подпадает
под категорию пиратства.
Статья 57
В период с 07.05.2019 года Гарант Конституции РФ обязан был сформировать и
сдать в международный учетный орган (UCC) промежуточный годовой баланс. На
этот процесс сдачи отчетности Гарантом Конституции РФ, по международным
законам, отводится 15 календарных дней, которые истекли 22.05.2019 года в 00.00
часов.
Если в установленный срок баланс не был сформирован и сдан, то он будет,
сформирован международной учетной организацией (UCC), как долговой и
обязательственный Титул, который не будет доступен к изменению российской
стороной и вменён в долговой Титул Гаранта Конституции РФ и будет записан
во все долговые учёты мировых долгов.
Статья 58
С 15 марта 2019 года должен быть сформирован имущественный траст, на
который через 180 дней с момента пропажи в море будет внесено и обременено в
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 34 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
виде стоимости все имущество Граждан Российской Федерации на 7 лет.
Через 7 лет всё трастовое имущество, а также доходы от него, объявляется
призовым или найденным в море Обществом Иисуса.
Для того, чтобы исключить для граждан Российской Федерации возможность
претендовать на собственное имущество, Общество Иезуитов, проведёт
медицинское освидетельствование и врачебные консилиумы чтобы подтвердить
нахождение российских граждан в положении «Мёртвых» или лиц которым
констатирована «гражданская смерть», или которым установлена Римская опека,
попечительство и патронат, как возобновление и продолжении деятельности
Миссии Американского Красного Креста, как специальной военнодипломатической миссии США (1918-1921), действовавшая с целью попытки
осуществить пиратский захват русско-британских прав и российско-германских
активов, когда по результатам Брестского Мира Советская Республика была
признана продолжателем, Бенефициаром и Выгодоприобретателем от Траста «III
Германский Рейх» (1870-1943) для которой всё население будет объявлено во
врачебном порядке умственно отсталым, неизлечимо больным, психически
неполноценным, которому необходимы попечители и опекуны в лице: евреев,
иезуитов, квакеров, орденских структур Ватикана, и стран в лице: США, Израиля и
Ватикана вместо Союза ССР, так как СССР не смог их воспитать в духе
преданности Риму, Римскому Понтифику как Добровольным Римским Рабам.
Статья 59
На счет Гаранта Конституции РФ поступившие средства от пиратства и
работорговли в 2019 году стали требовать безусловного формирования
обязательного промежуточного годового баланса, в течении 15 (пятнадцати)
календарных дней, когда правовое положения Гаранта Конституции РФ стало
неопределённым, ущемлённым и затруднённым руководителем ФНС Мишустиным
осуществлено незаконное, умышленное действие в виде передачи на баланс
Гаранта Конституции более чем 14 трлн, рублей, незаконно собранных налогов и
сборов на территории РФ с граждан СССР, считающих в РФ
налогоплательщиками, о чем руководитель ФНС прекрасно осведомлен и
уведомлен международным регулятором.
Таким образом, в результате не титульных, не надлежащих, не правомочных и
незаконных действий со стороны представителей, резидентов, субъектов и лиц
Российской Федерации, стало возможным формирование долгового титула и
баланса Г аранта Конституции РФ перед внешними международными регуляторами
и третьими лицами, где помимо упомянутого платежа от JPMorgan и
перенесенного долга ФНС от г-на Мишустина, возможно будут вписаны, вменены
и включены:
- 17 трлн, долларов США от Гонконг/Шанхай/Харбин/Китай;
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 35 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
- 10 трлн, долларов США от Японии во время встречи G 20 в июле 2019 года;
- 6 трлн, долларов США по Катарской сделке;
- 1,7 трлн, долларов США Царя Иудейского.
Требование на 800 тонн золота, плюс по 4% с 1918 года за нарушение
британского эмбарго на перемещение российского золота, плюс конвенциональные
штрафы за каждые 7 лет, что делает долги и обязательства неподъёмными,
непогашаемыми и вечными за которые несут солидарную и субсидиарную
ответственность граждане Российской Федерации и Граждане СССР участвующие,
одобряющие, соглашающиеся, поддерживающие действия (бездействия)
Президента Российской Федерации, участвующие в плебисцитах, опросах и ином
по требования или представлению Президента Российской Федерации или
считающие что они назначены на должности и получили звания от Президента
Российской Федерации.
Статья 60
В ввиду отсутствия у Президента РФ форс-мажорных обстоятельств, в отличии
от Президента США которому Её Высочайшее Величество Королева Елизавета II
наложила запрет на действия, Президент Трамп в 2019 году вручил Гаранту
Конституции Российской Федерации долговой и обязательственный титул и долги
12 центральных банков мира, достигшего по советским требованиям на золото,
иные валютные активы, ценные бумаги, ценности, реликвии и артефакты, по
соглашению «Green Hilton Memorial Building Geneva» от 14 ноября 1963 года,
получившим на 49 лет золотой депозит в объёме 52399,700 кг. банковского золота,
на которое в 1965-1966 году приняли свои обязательства золотом на 58472000 кг.
банковского золота чистотой 99,99% как просроченные долги Швейцарской
Конфедерации с 2012 года по советским требованиям.
После чего с 2019 года Президент и Гарант Конституции Российской Федерации,
резиденты Российской Федерации и её граждане стали ответственными,
отвечающими и выплачивающими лицами по советским требованиям, а
Корпоративное Коммерческое Правительство США отразило на своём балансе как
актив русско-британского трона (1555) на имя Её Высочайшего Величества
Королевы Елизаветы II и Союза ССР в швейцарских франках золотом,
обменивающийся на 4,5 грамма серебра или 0,290322 грамма золота на общую
сумму российских капиталов составивших уставный и иные капиталы, активы,
авуары и фонды в BIS с 1929 года, с 1945 года разменивавшегося по курсу 4,3:1 к
Доллару США, включая доходы и аннуитеты трастов «Германский Рейх» (1870-
1943) и «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) и капитал 700 транснациональных
корпораций в Швеции и в Швейцарии, созданных в 1943 году фашисткой
Германией, российским сателлитом и союзником и продолжателем выступает
Российская Федерация как продолжатель Российской Империи (1721-1917) и
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 36 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. 0 $ -(3 -
Российской Республики (1917).
Гарант Конституции РФ, по парафированной российской стороной сделке с
США, истекающей 22.05.2019 года, будет обязан под угрозой блокировки и
изъятия у Гаранта Конституции специального казначейского счёта в 2020 году,
предоставить международному регулятору, денежным властям, Её Высочайшему
Величеству Королеве Елизаветы II и Специальному Военно-Политическому
Органу СССР промежуточный баланс гаранта Конституции РФ подписанного
Президентом РФ.
В долг Гаранта Конституции Российской Федерации с 2019 года подлежат
включению средства в размере 16 млрд, рублей золотом по кассовому остатку
Московской Торговой Компании, которые в 2004 году Елизаветой II были
переданы М.П. Измайловой-Романовой, похищенные резидентами, субъектами и
структурами РФ, и ставших с учётом правил UCC не менее 2,4 трлн, долларов
США конвенциональным штрафом и суверенным долгом Российской Федерации.
С 2020 года общемировой долг в размере 263-264 трлн, долларов США
вписывается, включается и обслуживается Гарантом Конституции Российской
Федерации.
Статья 61
С 15 апреля по 15 мая 2019 года стал подлежать составлению и регистрации по
UCC у международных регуляторов промежуточный и передаточный баланс
федеральных исполнительных органов Российской Федерации, который подлежит
передаче на баланс Президента Российской Федерации как Гаранта Конституции
на 180 дней для целей его учёта и переучёта долгов и обязательств Российской
Федерации на бюджетном счёте Гаранта Конституции Российской Федерации в
мировой банковско-финансовой системе.
* Статья 62
С 07 мая 2018 года по прошествии года с момента вступления замещающего
лица на должность Президента Российской Федерации, полномочия которого по
Конституции РФ истекли к 14 марта 2016 года, а с учётом поправок к Конституции
Российской Федерации, сделанных без проведения референдума, и того, что 18
марта 2018 года было проведено голосование по выборам Президента Российской
Федерации., то результаты голосования от 18 марта 2018 года привели к открытию
с 07 мая 2018 года специального баланса Гаранта Конституции Российской
Федерации, который через 1 год с 07 мая 2019 года активируется для принятия,
приёма и получения: от граждан долгов, обязательств; от ликвидированных
федеральных исполнительных органов Российской Федерации их долгового и
обязательственного титула, долгов Банка России, когда их доходы за 2018-2019 год
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
37 из 90
приватизируются третьими лицами, а также подлежит регистрации и прием на
баланс Президента Российской Федерации упущенная выгода или просроченные
долги нерезидентов, а также долги и обязательства всех юридических и
физических лиц в Российской Федерации.
Статья 63
Специальный Военно-Политический Орган СССР любезно предложил Гаранту
Конституции Российской Федерации принять просроченные долги за аренду
имущественного комплекса Кремля у Гражданина СССР как Доверительного
Собственника СССР, возникших у Российской Федерации в связи с проведением
церемониальных мероприятий с 07 по 09 мая 2018 года на сумму 7 000 000 000
рублей, с переводом покрытия на металлический счёт Гражданина СССР, когда
возникшая с 07 мая 2018 года просрочка платежа, образовала просроченный долг и
недействительность аренды и проведённого церемониала Российской Федерации и
инаугурации, оборвавшейся при поднятии флага Российской Федерации, который
был поднят до уровня «приспущенного» как при похоронах и объявлении траура.
Статья 64
06 мая 2019 года Специальный Военно-Политический Орган СССР предложил
образовать Специальную Военно-Политическую Комиссию для целей
промежуточной сверки, инвентаризации и правового аудита законности и
обоснованности долга Гаранта Конституции Российской Федерации и прав
требования по нему на его специальном балансе, чтобы после проверочных
мероприятий, следственных и судебных действий, проверок, решений и
постановлений отражаться как законные и подлежащие учёту и переучёту на
балансе и счетах Гаранта Конституции Российской Федерации и Банка России как
срочные, средне- и долгосрочные обязательства Российской Федерации
выставленные против прав требования погашения долгов и обязательств
Российской Федерации и её резидентов, монопольным и исключительным
Держателем будет являться Специальный Военно-Политический Орган СССР, и
указанные (признанные) уполномоченные граждане СССР как Финансовые Агенты
СССР.
Статья 65
06 мая 2019 года официально лицо имеющее право действовать без
доверенности Федеральной Налоговой службы Российской Федерации вручило без
заключения и разрешения Специальной Военно-Политической Комиссии Гаранту
Российской Федерации негосударственный долговой и обязательственный титул
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
38 из 90
действовавшей Федеральной Налоговой службы Российской Федерации
достигшего объёма - 21 300 000 000 000 рублей как долги Правительства
Российской Федерации, так как по действующему и применимому
законодательству Российской Федерации, Федеральная Налоговая служба
Российской Федерации остаётся несозданной, чтобы в иностранной юрисдикции
Федеральная Налоговая службы Российской Федерации как учреждение
Международного Валютного Фонда смогла бы задекларировать без обязательств
прибыль в размере 21 300 000 000 000 переводных рублей МБЭС, которая была
получена в результате незаконной предпринимательской деятельности,
незаконного коммерческого обложения и сбора добровольных взносов в пользу
нерезидента Российской Федерации.
Статья 66
06 мая 2019 года официально JPMorgan Chase & Со заявила об уходе из
Российской Федерации в первом квартале 2020 года с составлением нулевого
баланса обязательств JPMorgan Chase & Со по требованиям возврата (передачи)
вкладов и активов R. Gravett, чтобы вся ответственность, обязательства, все долги
и санкции за покупку у капитана судна в нейтральных водах живого говорящего
имущества (скота) как Граждан Российской Федерации, как физических лиц, как
трофейного (призового) имущества выгруженного на склад в American Samoa как
арендного и подлежащего продаже на плантации и колонии в рабство не была
вменена в обязательство, долг, повинность и вину наследникам пирата Генри
Джона Моргана, действующим в настоящее время по его каперовской лицензии на
которой существуют США как пиратская гавань, a JPMorgan Chase & Со является
пиратским флагманом по UCC.
После чего в судовой кассе капитана судна «Россия - страна возможностей», в
нарушение завещательной воли R. Gravett оказалось имущество, активы и права
требования, подлежащие вручению Законным Правопреемникам и Достойным
Наследникам R. Gravett, что влечёт к международному аресту, конфискации,
экспроприации и возникновению у Российской Федерации 100%
конвенционального штрафа за незаконное завладение советско-британскими
активами и титульными правами объединённого и единого русско-британского
трона с 1555 года.
Статья 67
Судно «Россия - страна возможностей», как состоявшийся капер, получило
приписку в порту и в юрисдикции Венесуэлы как каперской гавани, как
неприсоединившейся к Парижской Морской Декларации от 16 апреля 1856 года.
После чего был открыт пиратский объединительный российско-венесуэльский
39 из 90
<2# .<2.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
баланс, а его валютой был признан «Суверенный боливар» VES (928) по ISO 4217.
Объединительный российско-венесуэльский эмиссионный баланс обрёл
структуру, когда изъятая эмиссия боливара VEF (937) VEB (862) по ISO 4217 по
государственному обменному курсу и по биржевой стоимости его обеспечения
венесуэльскими углеводородами была переучтена в объёме углеводородов как
российская собственность и как источник для формирования федерального
бюджета Российской Федерации в российских рублях.
Согласно Общесоюзного классификатора валют (ОКВ) СССР, изъятые из
обращения «венесуэльские боливары» VEB (391) на советском эмиссионном
балансе, получили обмен на американские долл. - «001 USA», рубли - «002 SUR»,
переводные рубли по расчётам с МБЭС - (810) и на золото - (098), а на российском
эмиссионном балансе получили учёт как «Суверенный боливар» VES (928) по ISO
4217.
При этом российско-венесуэльская наличная эмиссия «Суверенных боливаров»
VES (928) как купюр и банкнот учитывается Российской Федерацией как
суррогатная эмиссия советского рубля и венесуэльские обязательства, выраженные
в обеспечении переводного рубля МВЭС, в Венесуэле учитывается как эмиссия
суверенных боливаров взамен изъятых боливаров советского рубля, а на пиратском
объединительный российско-венесуэльский балансу в судовой кассе учитываются
как добыча, приз и полученный доход.
При этом при составлении реестра изъятых из обращения боливаров и
постановки его на коммерческий баланс и учёт влечёт внесению в депозит, в
судовую кассу капитана, на баланс и в коносамент судна «Россия - страна
возможностей» по государственному и специальному обменному курсу и
котировке углеводородов - 100% экспортного баланса поставки Венесуэлой нефти
на заграницу осуществляется с баланса и когда её экспортёром выступает
российская офшорная компания.
Статья 68
Специальный Военно-Политический Орган СССР удостоверил возникший
между США и Венесуэлой конфликт интересов каперов по разделу добычи и
призового имущества, когда США и Венесуэла с 1856 года признают себя
каперскими гаванями и пиратскими флагманами в открытом море, что влечёт к
паритетному разделу всего полученного Российской Федерацией и её резидентами.
В противном случае, действующее Коммерческое корпоративное Правительство
США будет вправе установить и объявить о торговых санкциях в отношении
российской и венесуэльской сторон до того момента, когда эмиссия боливара и
российского рубля не будет выражена как производная и дериватив Доллара США,
а экспорт венесуэльских и российских углеводородов не перейдёт под контроль
США.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 40 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
Советская Сторона выражает удовлетворение и согласие с действиями США как
международного контролёра и надзирателя на том основании, что российсковенесуэльский альянс затрагивает советские права и интересы на суверенное право
СССР как монопольного распорядителя, владельца и собственника банковского
золота в мире и предоставляет США проводить любые конфискации,
экспроприации, изъятия и реквизиции на баланс, учёты, реестры и счета
Республики США и Государственного банка США.
Советская Сторона известила и уведомила все заинтересованные стороны о том,
что с 2020 года будет изъят и конфискован объединительный баланс активов и
пассивов архонтов США и Российской Федерации, за банкротство Республики
США в 1871 году и за образование в 1918 году Американского Оккупационного
Правительства России для целей возмещения вреда и ущерба Народу США и
Свободнорождённым Граждан СССР тайным всемирным Правительством с 1873
года ведущего войну против американского и русского народа, известного как
Глубинное государство - «Deep State» и противостоящего ему Становое
Государство как Золотая Орда и Держава Всеобщего Благоденствия и Процветания
- как Тайный Приказ Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, как Тайная
Канцелярия Российской Империи, как Священная Дружина и Специальный
Военно-Политический Орган СССР.
Статья 69
С 07 мая 2019 года с момента активации баланса Гаранта Конституции
Российской Федерации, группа JPMorgan Chase & Со списала все переданное в
судовую кассу капитана судна «Россия — страна возможностей» на учёт счета и
балансы Банка России и Правительства Российской Федерации, после чего сделка
и вся ответственность, обязательства, все долги и санкции JPMorgan Chase & Со за
покупку у капитана судна в нейтральных водах живого говорящего имущества
(скота) как Граждан Российской Федерации и как физических лиц, как трофейного
(призового) имущества, выгруженного на склад в American Samoa как арендного и
подлежащего продаже на плантации, колонии в рабство - было объявленно
ничейным вымороченным имуществом переходящим как ответственность на
Гаранта Конституции Российской Федерации.
Статья 70
С 07 мая 2019 года Гарант Конституции Российской Федерации, высший военноморской командный и начальствующий офицерский состав становится
ответственными за пиратство, работорговлю и за спасение советских граждан за
рубежом и в открытом море, а также за вызволение из неволи и рабства и вывоз
морскими кораблями, судами и лодками ВМФ СССР из американской юрисдикции
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. Я . е .
41 из 90
граждан СССР - как моряков, как спасённых в море и переживших
кораблекрушение.
Специальный Военно-Политический Орган СССР приказал высшему военноморскому командному и начальствующему офицерскому составу Российской
Федерации, состоящему под Присягой СССР предпринимать все действия и
вступать в правоотношения в американской юрисдикции под флагом ВМФ СССР.
