Статья 107
Специальный Военно-Политический Орган СССР в ответ на выпады и угрозы
Верховного Совета, Президента и Правительства Российской Федерации заявил,
что все Верноподданные Граждане СССР были предусмотрительно Советским
Правительством и военными Властями СССР в международной банковскофинансовой системе и по международному праву застрахованы от всех своих
действий (бездействий), когда они владеют или будут действовать как лица
владеющие республиканским гражданством Союзной Республики СССР на сумму
единоличного страхового возмещения 1 000 000 Долларов США золотом.
Советская Сторона потребовала по UCC в 15-ти дневной срок внести страховой
своп золотом и специальными правами заимствования (SDR) как валюты
Международного Валютного Фонда, обременяющего счета «666» в пользу счетов
«777» в Мировом Банке - как принадлежащих Отрокам Божьим, заявила о правах
требования на все активы, капитал и фонды институционального банка Короны
Арагона - итальянского банка Banca Monte del Paschi di Siena (1472) и страховой
компании Assicurazioni Generali, что влечёт к окончательному банкротству и
погашению провозглашённых Римским Понтификом Иннокентием IV римских
Титулов Короля Руси как «Regis Russie», предназначенных для потомков Русин и
Рюриковичей - Правителя Галицко-Волынского княжества Даниила Романовича в
1253 году, перешедших и погашенных в польском и венгерском Титулах и
находившегося у Вице-Короля Московии иезуита Исраэля Ори (1658-1711), у Царя
Иудейского и его Престола в Москве с 1953 года, после чего Русинский (Русский)
государствообразующий Статус не может и не считается возникшим, признанным,
сделанным, полученным или принятым от Римского Понтифика или Генерала
Общества Иисуса.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
66 из 90
Статьях 108
20 июля 2012 года Правительство и Президент Российской Федерации по
представлению Царя Иудейского приняли федеральный закон N 125-ФЗ «О
донорстве крови и её компонентов» как новация законодательства о
трансплантологии и донорстве органов, когда забор органов стал разрешён по
факту констатации смерти, что запрещено законодательством СССР и
засвидетельствовал что единственным активом, авуарами, имуществом Российской
Федерации является физические лица, тела, органы, организмы и души состоящие
как приобретённое имущество трастовой компании и корпорации «Российской
Федерации» о чём свидетельствуют Паспорта Российской Федерации выданные
Федеральной Миграционной службой Российской Федерацией как продолжателем
государственного органа Р.С.Ф.С.Р. - МВД РСФСР, удостоверившего что с 05
сентября 1991 года на территорию СССР транзитом через штат Алабама, Колорадо
и иные штаты прибыли мигранты предки которых состояли в российском
гражданстве, которые по Церковному закону состоят под эгидой вечной Короны
Арагона как Римские Рабы и биологическая собственность Римского Понтифика и
Генерала Общества Иисуса, которыми включая их персональные данные торгует
Российская Федерация как Провинция Всемирного Государства Иезуитов и
Всемирной Империи Наполеона по учётной стоимости из расчёта 1 000 000
Долларов США в 1 000 000 рублей по обменным курсам Госбанка СССР
используемым Банком России с 2010 года для расчётов и платежей в Билетах Банка
России за каждую душу и тело резидента Российской Федерации, за каждую
смерть в результате несчастного случая, гибели или изъятия органов для целей
трансплантологии й донорства, чтобы золотое обеспечение рублей оставалось
Римскому Понтифику в Banca Monte del Paschi di Siena (1472) как Попечителю,
Опекуну и Надзирателю за грешными душами и мёртвыми телами, а Российская
Федерация поставила их на баланс Провинции Всемирного Государства иезуитов
как своё имущество по результатам Всероссийской переписи населения по
состоянию на 2012 год по правилам двойной записи: по стоимости 2 000 000
рублей в валюте 810 RUR и 2 000 000 переводных рублей 810 SUR и 002 SUR по
ОКВ СССР за каждую душу и тело.
Статья 109
Деятельность Правительства России, в отличии от Правительства Российской
Федерации, предназначена для целей поставки жизнеобеспечивающих ресурсов
Гражданам СССР, предоставления государственных советских дотаций,
преференций и субсидий Гражданам СССР на их казначейские и лицевые счета в
Российской Федерации, для учёта требований СССР по UCC к Российской
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. c & . e .
67 из 90
Федерации, чтобы исключить двойную международную регистрацию Граждан
СССР и Граждан РСФСР (Российской Федерации) в международных,
государственных, церковных и иных учётах в одном лице - как ошибочную,
недействительную, нелегитимную и незаконную при исполнении Конвенции ООН
«О защите прав ребёнка» (1989-1990) и признания как биологической
собственности Римского Понтифика и как живого говорящего имущества, и как
товара в коносаменте Г енерала Общества Иисуса и исключающую
перерегистрацию с 1926 года Свободных и Вольных Граждан СССР в регистрах и
учётах Коммерческого отдела Британского Адмиралтейства на регистрацию их в
IRS США как Рабов, Слуг или Мёртвых, исключающего внесение советских
граждан как предмета имущества, залога и трофейного (призового) населения в
Банке международных расчётов в Базеле (BIS), их обмена и размена на долговую
массу в Долларах США в Банке России как Депозитария Международного
Валютного Фонда по цене 1 000 000 Долларов США за одно тело и Душу
Гражданина СССР, а также запрещать получение и приобретение золота и его
стоимости, прав использования в активных операциях российских граждан,
эмитирующегося в рамках Божественного Траста с 1302 года на балансах, счетах и
учётах институционального банка Короны Арагона - Banca Monte dei Paschi di
Siena (1472) как «живорождённого золота», чтобы размежевать учёты и балансы
Отроков Божьих и Римских Рабов о состоянии в которых добровольно должны
объявиться гражданское население СССР по Ультиматуму Римского Понтифика от
1977 года, чтобы их Души и Дух сделали окончательный выбор между Добром и
Злом, Светом и Тьмой и по Церковному закону засвидетельствовали их
первородный Статут или переход под юрисдикцию Рима как вечных долговых и
добровольных Римских Рабов, чтобы их титулы, права, доходы и аннуитеты в
трастах и фондах остались и были записаны за Отроками Божьими как
Достойными Потомками Граждан СССР, принявших и сохранивших Верность
воинской Присяге СССР, как акт присяги и верности Богу и первородным Родам
Руси.
Статья 110
Ежегодный товарооборот за 1991 год в переводных рублях составивший сумму
30’000’000’000 рублей по шкале перевода чисел служит для эмиссии наличных
российских рублей в объёме лимита до ЗО’ООО’ООО’ООО’ООО рублей, является
основанием для установления лимита баланса Центрального Банка РСФСР (Банка
России) в размере суммы в 22’000’000’000 рублей в валюте 810 SUR и Билетах
Банка России для эмиссии (утилизации) валюты 810 RUR, 810 (—) и долгового
рубля (дор) как 810 «признак рубля», а также для фиксинга дохода Центрального
Банка РСФСР (Банка России) в валюте 810 SUR и переводных рублях МБЭС.
С 2020 года Банк России и Российская Федерация отвечают по требованиям
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
68 из 90
СССР в размере не менее ЗО’ООО’ООО’ООО’ООО переводных рублей и обязаны
выпустить делимитированные вексельные краткосрочные обязательства на
Гражданина СССР и/или на Её Высочайшее Величество Королеву Елизавету II как
подлежащие оплате в 2021 году Банком России и Правительством Российской
Федерации.
Статья 111
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил категорический
протест и решительное несогласие с возобновлением Российской Федерацией
политики неоколониализма как нарушающее международные договоры,
соглашения, декларации, пакты и конвенции, ратифицированные СССР, ставшими
нормами международного права, ставящее должностных (замещающих) лиц
Российской Федерации в положение ответственных за политику колониализма,
апартеида, расизма и рабовладение, а также признания Российской Федерации
выплачивающим лицом репараций рабам и их потомкам.
Правительство США для исполнения обязанностей по репарациям США
установило сумму финансовой ответственности Российской Федерации за рабство
афроамериканскому населению составившего сумму 19 000 000 000 000 долларов
США, которая является фактической меной долга, когда права требования на 19
000 000 000 000 рублей по долгам и обязательствам резидентов Российской
Федерации перед российскими банками переходят в переводных рублях в
американскую собственность, а американские репарации за рабство
афроамериканскому населению на сумму 19 000 000 000 000 долларов США
перешли в юрисдикцию, в ведение и обязанность Российской Федерации как
законное требование стран Африки и африканского населения признать правила их
эффективной оккупации Российской Федерацией и оформления кабальных
концессионных соглашений и создания хищнических картелей по эксплуатации
Российской Федерацией стран Африки и грабежа их населения, используемых для
эмиссии российского рубля, формирования федерального бюджета Российской
Федерации и выделения бюджетных ассигнований на концессионную деятельность
в Африке.
Статья 112
Президент Российской Федерации как Г арант Конституции Российской
Федерации совершил в особом порядке Гражданину США аваль и акцепт доходов
концессионеров в иностранной валюте через заявление прав распорядителя,
владельца активов и авуаров R. Gravett и Союза ССР, размещённых в юрисдикции
ЮАР и на счетах Резервного Банка ЮАР в объёме около 414 000 000 000 000
Долларов США, которые по двойному учёту были отражены как предоставленная
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 69 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. £ 0
Российской Федерацией за СССР и Британскую Королеву, переучтённых
Российской Федерацией как квота ЮАР в мировых деньгах и стоимость в
переводных рублях капитальных вложения Российской Федерации в африканские
концессии.
Статья 113
Состоявшийся 23-24 октября 2019 года в Сочи саммит и «Экономический форум
Россия-Африка» при участии представителей всех 54-х африканских стран, из
которых 43 страны были представлены на высшем уровне, а остальные 11
делегировали на эту встречу официальных лиц своих Правительств, на котором
Российская Федерация выступила инвестором и кредитором африканских стран
через завладение банковским терминалом Резервного Банка ЮАР
аккредитованного на имя Президента Российской Федерации, авторизация
которого была совершена, чтобы в дебет и долг Президента Российской Федерации
отнести все мировые долги в объёме более 263 000 000 000 000 Долларов США.
Президент Российской Федерации стал использовать банковский терминал
Резервного Банка ЮАР для оформления залога африканского имущества и
стоимости концессий для кредитной эмиссии долговых обязательств, ценных
бумаг и облигаций в долларах США, которые при переучёте Банком России
используются для эмиссии рубля и формирования федерального бюджета
Российской Федерации с 2019 года.
Статья 114
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что передача
банковского терминала Резервного Банка ЮАР в российскую юрисдикцию и
авторизация Президента Российской Федерации от Гражданина США не является
законной операцией, лимит баланса терминала равен нулю, так как Союз ССР и Её
Высочайшее Величество Королева Елизавета II не возобновляли с 2006 года квоту
ЮАР в мировых деньгах, любые расчёты и платежи, осуществлённые через
банковский терминал Резервного Банка ЮАР вменяется в дебет и долг Президента
Российской Федерации как Гаранта Конституции Российской Федерации.
Статья 115
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил Гаранту Конституции
Российской Федерации о том, что лимит банковского терминала Резервного Банка
ЮАР будет равен сумме федерального бюджета Российской Федерации за III
и IV квартал 2019 года, который будет равен стоимости квоты ЮАР в мировых
деньгах, из которой покрываются расходы федерального бюджета Российской
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. o&.e 70 из 90
Федерации при условии выпуска Обращения Правительства ЮАР за квотой в
мировых деньгах.
Статья 116
Специальный Военно-Политический Орган СССР известил, что Президент
Российской Федерации будет обязан предоставить встречное залоговое
обеспечение активами и авуарами Российской Федерации международным
денежным властям, регуляторам и надзирателям, если будет признано что Гарант
Конституции Российской Федерации использует банковский терминал Резервного
Банка ЮАР для эмиссии долга в долларах США, а любая кредитная эмиссия
российского рубля будет подлежать сторнированию или конфискации в депозит
международного суда и арбитража в пользу Союза ССР.
Президент Российской Федерации как Г арант Конституции Российской
Федерации ставиться отвечающим в международных судах, трибуналах и
арбитраже по обвинениям СССР за проведения политики неоколониализма и
может быть подвергнут осуждению, что может привести к установлению
санкционного режима.
Статья 117
К 08 ноября 2019 года Правительство США через Государственный Департамент
США не подтвердило для Российской Федерацией установленного
дипломатического признания от 07 ноября 1917 года, не признало её достоинство и
не сделала дополнительный Дипломатический Акт признания Российской
Федерацией Субъектом международного права.
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что сделка капитана
судна «Россия - страна возможностей» и JPMorgan по купле-продаже граждан
Российской Федерации как трофейного и призового имущества, как каперовской
добычи и как живого говорящего имущества в юрисдикции США на «American
Samoa» поставила США как не присоединившейся к Парижской Морской
Декларации (1856) н Конвенции Организации Объединённых Наций по Морскому
праву (1982) - в статус пирата и пиратской гавани, в положение виновной
отвечающей стороны по требованиям Союза ССР за работорговлю.
Военные власти СССР предложили Правительству, властям и военно-морским
силам США (NAVY), чтобы их корабли, суда и лодки не несли ответственности в
море как захваченные при разбое пираты, то их капитаны и команда должны и
обязаны принести торжественную присягу Республике США, встать на советскобританский баланс и в реестр в британском Адмиралтействе и действовать при
встрече в ВМФ СССР в море как дружественные военно-морские силы
действующие для охраны морской торговли и защиты от пиратов, когда Военно-
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 71 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
морское Министерство США и Пентагон отвечают за возвращение Граждан СССР,
как Моряков из американской юрисдикции по паспортам моряков выданных
США.
Статья 118
В декабре 2019 года через Заявление ЦК КПСС и Совета Министров СССР для
Посольства Швейцарии в Москве, Советская Сторона испросила официально
подтвердить Консульский Щит Дипломатической Миссии и Консульских
Представительств Швейцарии, а при необходимости сменить его как на
находящийся в Союзе ССР.
Было заявлено что, если Швейцарская Сторона считает, что её Миссия и
Представительство не находится в Союзе Советских Социалистических Республик,
а аккредитована в Российской Федерации (РСФСР), то Советская Сторона
вынуждена признать и заявить, что полученный в Российской Федерации агреман
сомнителен, недействителен, ничтожен, сфальсифицирован или подложен на том
правовом основании, что ни одна иностранная Дипломатическая Миссия не
получали аккредитации ни в одной из Союзной Республик СССР и не была
осуществлена переаккредитация иностранных Дипмиссий в СССР на Союзную
Республику или Автономию СССР.
О чём свидетельствует и подтверждает Консульская Конвенция между Союзом
Советских Социалистических Республик и Соединённым Королевством
Великобритании и Северной Ирландии от 2 декабря 1965 года, Меморандум о
взаимопонимании относительно учреждения Консульских Представительств
Российской Федерации и Соединённого Королевства Великобритании и Северной
Ирландии на территории каждого государства от 30 января 1992 года, Нота
Министерства Иностранных Дел Российской Федерации от 03 января 1992 года «О
дипломатических и консульских представительствах» и Письмо МИД РФ от
13.01.1992 N 11/УГП «Об осуществлении прав и выполнении обязательств,
вытекающих из международных договоров, заключённых СССР» сохраняющая
британскую Дипломатическую Миссию и Представительство в СССР, не
предусматривающие и исключающие аккредитацию (переаккредитацию)
Дипломатической Миссии и Представительства СССР в Представительство
РСФСР (Российской Федерации) или иной Союзной Республики СССР, иного
субъекта или суверена,
Верительные ноты о переаккредитации Дипмиссий в СССР на иные
Представительства и Миссии не были предусмотрены и исключены, о чём были
уведомлены все Суверены и Субъекты международного права.
Советская Сторона во избежание трудностей или непонимания Швейцарской
Стороны предлагает руководствоваться сложившимися правилами и обычаями,
предусматривающими для государств согласившихся существовать как торговая
компания или траст и вместо полноценного Консульского Щита указывать о
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
72 из 90
Посольстве в сокращённом наименовании компании или траста без указания
аккредитовавшего государства, как указателя на место нахождения
Представительства иностранной компании или коммерческого офиса
международной корпорации.
Для подтверждения вышеизложенного, Швейцарии надлежит обратиться к Её
Высочайшему Величеству Королеве Елизавете II и к Правительству Соединённых
Штатов Америки, имеющим дипломатическое старшинство в РСФСР с 07 ноября
1917 года для консультаций о состоянии Консульского Щита Швейцарии в
Москве.
Советская Сторона известила, что с 05 сентября 1991 года Российская
Федерация имеет только одно признание и одну Дипломатическую Миссию
(нунциатуру) от Римского Понтифика и Ватикана, как учреждённая на 25 лет
римская торговая компания и церковный траст на территории Союза ССР, с 2017
года на переходный период до 2022 года существующая в режиме несостоявшегося
государства, ликвидации и банкротства в исключительную пользу Союза ССР.
Советская Сторона будет понимать нахождение Дипломатической Миссии и
Консульского Представительства Швейцарской Конфедерации в Москве не иначе
чем как, что оно прибыло в Русское Царство к Государю, Царю и Великому Князю
всея Руси и находится в Москве как Посольство осуществляющее норму
представительства Священной Римской Империи германской нации и норму
представительства Всемирной Империи Наполеона, чтобы подтверждать, что с
1798 года швейцарский франк имеет российское обеспечение вывезенного и
размещённого в швейцарских капиталах г-ном А. Веселовским и
аффилированными с ним лицами, а также имеет российское происхождение за счёт
вывезенных и похищенных активов Империей Наполеона в 1812 году из России, с
1865 года обменивавшегося на 4,5 грамма серебра или 0,290322 грамма золота, на
общую сумму российских капиталов составивших уставный и иные капиталы,
активы, авуары и фонды в BIS с 1929 года, с 1945 года разменивавшегося по курсу
4,3:1 к Доллару США чтобы тем самым Швейцария могла отвечать по русскосоветским требованиям с 1302 года, по российским капитальным вложениям, по
церковным трастам и иных фондам по требованиям Верноподданных и Отроков
Божьих как Свободнорождённых, включая трасты «Германский Рейх» (1870-1943)
и «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), отвечала за капитал 700
транснациональных корпораций в Швеции и в Швейцарии созданных в 1943 году
фашисткой Германией, для создания которых были использованы русскосоветские и российские доходы и аннуитеты Траста «Германский Рейх» (1870-
1943), несла повинности по советским требованиям на золото и иные валютные
активы, ценные бумаги, ценности, реликвии и артефакты, а также отвечала по
обязательствам 12 центральных банков и возникшим долгам по соглашению
«Green Hilton Memorial Building Geneva» от 14 ноября 1963 года, получившим на
49 лет золотой депозит в объёме 52399,700 кг. банковского золота, на которое в
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 73 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. q^
1965-1966 году приняли свои обязательства золотом на 58472000 кг. как
просроченные долги Швейцарской Конфедерации с 2012 года по советским
требованиям.
Советская Сторона известила о том, что квота в мировых деньгах Швейцарской
Конфедерации с 2007 года будет подлежать к 2022 году дополнительному
признанию и подтверждению, как полученной от Союза ССР и Британской
Короны.
Швейцарская Сторона будет обязана признавать и подтверждать, что Дойче Банк
во Франкфурте-на-Майне является институциональным банком для накопления
российских доходов и аннуитетов траста «Германский Рейх» с 1870 года, и
советских доходов и аннуитетов траста «Новый Мировой Порядок», «Германский
Рейх» - с 1943 года.
Данное советское требование к Швейцарии без каких-либо изъятий и оговорок
стало обязательным для принятия и исполнения для всех иностранных государств
и уставных юрисдикций, имевших дипломатические отношения с Союзом ССР в
связи с тем, что наступили суверенные и императивные сроки для таких
подтверждений и действий, чтобы их суверенитеты и территориальные
постановления признавались на территории СССР, а территория СССР
признавалась нерушимой и не неприкосновенной.
Если какое-либо иностранное государство или уставная юрисдикция в 2020 году
по любым причинам и обстоятельствам не смогут заявить, подтвердить и признать
что их Дипломатическая Миссия и Консульское Представительство находятся в
Союзе Советских Социалистических Республик, то Правительство и военные
власти СССР будут считать такое иностранное государство или уставную
юрисдикцию прекратившими своё существования как субъект международного
права и геополитической реальности или будет признавать враждебным
образованием, требующим обуздания и принуждения к миру, у которого будет
подлежать обязательной и немедленной экспроприации и конфискации все и
любые русско-советские активы, денежные фонды, авуары, активы и пассивы в
обеспечении или составе которых имелись русско-советские права с 1302 года.
Провинция Всемирного государства Иезуитов как Всемирной Империи
Наполеона, состоящая в сношении с Союзом ССР через Швейцарию вправе
заявить о своём статусе в Союзе ССР, при этом сальваторская оговорка Общества
Иисуса и Суверена Всемирной Империи Наполеона будет иметь силу, если она
сделана в срок 90 дней.
Такие же правила будет действовать в отношении Теократий, Княжеств и
Монархий, Правительства которых находят в сношении с Союзом ССР.
Союз ССР как Религиозный Фонд заявляет, что распределение доходов и
аннуитетов между нациями и народами, странами и государствами, суверенами и
монархиями, Мужчинами и Женщинами от международных, церковных и иных
трастов и фондов, а равно, как и установление квот в мировых деньгах,
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. v8.e. 74 из 90
становиться возможным с момента подтверждения Консульского Щита в Союзе
ССР и Статуса Человека и Гражданина.
Статья 119
28 декабря 2019 года Советская Сторона сделала необходимое Представление
чтобы в международных учётах, реестрах, стандартах, балансах и счетах Статус
Союза ССР - как Советский Союз получивший в 2007 году Международном
Почтовом Союзе наименование - «Russia» к имеющемуся - «Soviet Russia», «Soviet
Union», «USSR» и «SSSR», чтобы он был действующим Статусом Суверена,
мирового кредитора и субъекта международного права, а в церковных фондах и
учётах признавался - как Арта, Тартария и Русское Царство - как единый и
объединённый русско-византийский (1472), русско-британский (1555) и русскоперсидский Престол (1575), по Священному закону и Церковному канону
известному как «Fontes iuris Germanici» или «Fontes iuris Germanici antique», как
Союз Суверенных Славянских Родов на Руси, как Продолжателя Титулов и Прав
Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с 1472 года, как это предусмотрено для
подтверждения Достоинства Суверенов в мире и для Отроков Божьих с 1448 года.
Статья 120
31 декабря 2019 года, ЦК КПСС и Совета Министров СССР, действуя по
Приказу Советских Военных Властей, приняли на временный, промежуточный,
переходный баланс права, титулы, обязательства, обременения, имущество,
активы и любые иные субъектности, составляющие балансы Комитета
Государственной Безопасности при Совете Министров СССР от 13 марта 1954 года
и Комитета Государственной Безопасности при Президенте СССР от 16 мая 1990
года, как структуры Траста «Вашингтонские Соглашения» (1977), надлежаще
заявившись, как полномочный Держатель законного, открытого баланса ЦК
КПСС и СМ СССР, действующий в связи с наступлением сроков
приобретательной давности и иных обстоятельств, требующих инвентаризации,
аудита, сверки и формирования общего, конечного баланса КГБ СССР.
Статья 121
ЦК КПСС и СМ СССР заявили и уведомили всех заинтересованных лиц,
резидентов и нерезидентов, внутренних и международных регуляторов, аудиторов,
поверенных, доверенных, уполномоченных и любых иных лиц имеющих какиелибо права требования и/или любые иные формы отношения к КГБ СССР и его
деятельности, о том, что с 01 января 2020 года любые требования, заявления,
обращения и/или иное в отношении любых КГБ СССР, вне зависимости от их
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
75 из 90
Статуса и состояния, следует направлять в адрес советских военных властей и их
представительства в лице ЦК КПСС и СМ СССР, как ответственного
балансодержателя и авизующей стороны и что ЦК КПСС и СМ СССР выступают
Стороной КГБ СССР как вспомогательного траста и церковного (орденского)
фонда внутри Траста «Новый Мировой Порядок» принадлежащий СССР и
Отрокам Божьим.
Статья 122
Принятое на баланс ЦК КПСС и СМ СССР отражается: на объединительном
балансе Совета Народных Комиссаров и Совета Министров СССР с 1946 года по
1954 год, отражается в доходах Российско-Американской Компании (РАК),
возобновленной в рамках Траста «Вашингтонские Соглашения» (1977-2002), как
долг американской Стороны и Царя Иудейского, с 2002 года по 2020 год
учитывается как долг Римского Понтифика; как долг перед Советами и
Верноподданными в мировой банковской системе, где положительное сальдо будет
отражаться как советский Актив, а общий Баланс и Пассивы будут отражать
Бюджет Развития Гражданина СССР в Мировой Банковской Системе с 1999 года,
перед которым все субъекты Права, Монархии, Теократии, Князья Церкви стоят в
обязательствах, несут ответственность и/или пребывают в режиме ликвидации и
банкротства, как под Суверенными, просроченными, неподъемными и
непогашаемыми обязательствами и долгами.
Статья 123
С 2020 года продолжатель и преемник Центрального Банка СССР известный под
наименованием Банк «Тан», и иные аффилированные с ним лица, стали
ответственными и отвечающими лицами перед и по требованиям Союза ССР и
Отроков Божьих по кассовому остатку Центрального Банка СССР, его возврату,
сохранности, доходов и аннуитетов от его правового оборота в размере
5,772’000,000’000 советских рублей из которых 400’000’000’000 в виде Долларов
США, с обязательством предоставить их покрытие и их обеспечение.
Статья 124
Все пассивы СССР и Государственного (Центрального) Банка СССР были
переданы на баланс и учёт Банка «Тан» и Республики Татарстан отвечающих за их
капитализацию в активы СССР исходя из нормы золотого содержания советского
рубля.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 76 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. .<E.
Статья 125
В 2003 году окончен срок деятельности, Комитета Государственной
Безопасности СССР при Президенте СССР, действующего в городе Казань, в
ведение которого относилось сохранность балансов, учётов и счетов кассовых
остатков государственного бюджета СССР, доходов и аннуитетов, полученных от
их оборота под эгидой «Тан» в связи с окончанием Вашингтонских Соглашений
между СССР и США (1977), подлежащих по двойной записи вручению и передаче
с баланса на баланс в Специальный Военно-Политический Орган СССР и со счёта
на счёт должны быть переданы в военно-полевые учреждения Госбанка СССР,
которые состоят в Статуте и ведут баланс Народного Банка РСФСР, как
продолжателя Государственного Банка Российской Империи (1860).
Статья 126
01 января 2004 года из доходов СССР по международным договорам СССР был
образован Стабилизационный фонд Российской Федерации в валюте 643 RUB,
состоящий из Резервного фонда и Фонда национального благосостояния, в доходы
которых были зачислены доходы от оборота активов Банка «Тан» в валюте 810
RUR и «признаках рубля», со сроком существования 15 лет до 2019 года,
предназначенных для поставки жизнеобеспечивающих ресурсов Гражданам СССР
и чтобы покрывать издержки и расходы, связанные с ликвидацией Российской
Федерации и Российской Республики.
Стабилизационный фонд Российской Федерации формировался за счёт средств
Фонда иностранной валюты и приобретения Долларах США, ЕВРО и Фунтов
стерлингов, и их размещения на счетах в иностранной валюте в Банке России. За
пользование этими средствами ЦБ уплачивает проценты, установленные
договором банковского счёта; путём приобретения за счёт средств Фонда долговых
обязательств иностранных государств в форме ценных бумаг Правительств:
Австрии, Бельгии, Финляндии, Франции, Германии, Греции, Ирландии, Италии,
Люксембурга, Нидерландов, Португалии, Испании, Великобритании и США,
номинированные в долларах США, EURO и английских фунтах стерлингов.
Стоимость Стабилизационного фонда Российской Федерации является долговым
обязательством Международного Валютного Фонда по требованиям СССР, когда
Банк России является его официальным депозитарием.
Статья 127
Исходя из особенностей правоотношений, возникших прав, обязанностей и
обязательств между Держателем 81,5% и 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии
77 из 90
S c
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
СССР, Банк «Тан» и аффилированные с ним лица будут вправе использовать
5'772 ’ 000’000’000 советских рублей при обязательных условиях, если Союз ССР и
его граждане получат от верховных властей Российской Федерации и Республики
Татарстан:
1 .6-ти кратное золотовалютное покрытие золотом и в Долларах США;
2. товарное и ресурсное обеспечение от Российской Федерации и Республики
Татарстан;
3. передача (вручение) 6-ти кратного объёма эмиссии российских рублей в
размере Зб'ООО'ООО’ООО'ООО российских рублей;
4. передача (вручение) капитала Центрального Банка Российской Федерации на
сумму Зб’ООО’ООО’ООО’ООО российских рублей;
5. если обеспечение и учётная стоимость российских рублей будет установлена,
то в полном объёме в срок до 28 июня 2017 года будет накапливаться как
собственность СССР;
6. с 28 июня 2017 до 28 декабря 2017 года обеспечение и учётная стоимость
российских рублей на сумму 35'000'000’ ООО'000 российских рублей подлежит по
учётной стоимости советского рубля вручению (передаче) Специальному ВоенноПолитическому Органу СССР в объёме 34559420 метрических тонн золота
чистотой 99,99%;
7. в отношении процентных доходов будут применяться ставка LIBOR;
8. деятельность Банка «Тан», его доходы будет входить в юрисдикцию и
введение Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) и будут подчиняться
требованиям Союза ССР как его Учредителя, по умолчанию Бенефициарами и
Выгодоприобретателями будут признаны Верноподданные Граждане СССР и
Свободнорождённые;
9. стоимость активов, пассивов и авуаров Банка «Тан» и аффилированных с ним
лиц будет обращаться в международной банковско-финансовой системе как
частный капитал и частные деньги Гражданина СССР, за накопление доходов и
прав, за сохранность, оборот, обеспечение и покрытие которых в полном объёме
отвечают Учредители, Собственники, Гаранты, Поручители, Опекуны,
Поверенные, Комиссары Центральных Банков, группа Мирового Банка и
Международного Валютного Фонда и по умолчанию ответственны как перед
Богом по Церковному праву и Священному Закону, - Римский Понтифик, Римская
Курия и её Субъекты, как ответственность возникшая у них по Божественному
Трасту от 1302 года;
10. образование Банка «Тан» не может служить законным основанием для
раздела Титула и Прав объединённого русско-персидского Престола, когда
Государь, Царь и Великий Князь всея Руси Иван Грозный в 1575-1576 годах
восстановил в Москве Шахиншахский Престол, передав Русский Трон Саид-Булат
Хану, как Достойному Члену Шахиншахской Династии, между Верноподданными
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 78 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. & 4
Гражданами СССР и лицами состоявшими в республиканском гражданстве
Союзной Республик или Автономий СССР;
11. образование Республики Татарстан не влечёт к переходу к ней Прав и
Титулов Рюриковичей, а свидетельствует о том, что Республика Татарстан стала
ответственным представительством и торговой компанией Династии Романовых
отвечающих перед Союзом ССР за девизионную передачу 1 грамма золота
чистотой золота 99,99% за 9 Долларов США, когда образующаяся курсовая
разница учитывается как долг Династии Романовых перед Рюриковичами и
переучитывается как кредит Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и является
заёмом Верноподданных и Свободнорождённых Республике Татарстан и
иностранцам, иноверцам и инородцам.
12. деятельность Банка «Тан» и роспуск СЭВ является взаимозаменяемыми;
13. между Обществом Иисуса и Опус Деи стоимость активов, пассивов и авуаров
Банка «Тан» и аффилированных с ним лиц учитывается на двойном балансе,
включается им в дебет и в суверенный долг по требованиям СССР в двойном
размере, где Руководитель Imperial Trust вправе регулировать ответственность
между Обществом Иисуса и Опус Деи, когда они де-факто являются взаимными
Гарантами и Поручителями;
14. учредитель Банка «Тан» является номинальным Держателем, Собственником
активов, авуаров и пассивов СССР, которые по наследству не переходят, в
завещание включению не подлежат, вымороченным имуществом не являются, в
случае стойкой недееспособности и/или смерти к передаче третьим лицам,
субъектам и суверенам не переходит и к передаче запрещены, в безакцептном и в
особом порядке подлежат списанию и передаче Специальному ВоенноПолитическому Органу СССР, за которое отвечают все должностные лица
Российской Федерации и Республики Татарстан;
15. Британская Корона по Адмиралтейскому праву выступит Аудитором,
Контролёром и Надзирателем Российской Федерации, Республики Татарстан,
Банка «Тан» и аффилированных с ним лиц.
Статья 128
Как суверенные требования Верноподданных на учётах, счетах и балансах
Народного Банка РСФСР (1918) были учтены и переучтены как долговые
обязательства свободных наций и народов, Союзных и Автономных Республик
СССР, органов иноверцев, инородцев и иностранцев на 2019 год, а именно на:
1. процентные доходы за 72 года по ставке LIBOR;
2. эмиссию и обеспечение советских денег 1961 и 1991 годов;
3. активы и авуары КПСС;
4. активы и пассивы Банка «Тан», все его доходы и расходы;
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
79 из 90
5. Суверенный и Частный Сервитут РСФСР в пользу СССР на сумму
Зб’БОО’ООО’ООО’ООО советских рублей золотом;
6. требования Императора и Самодержца Всероссийского с 1721 по 1991 год;
7. требования Государя, Царя и Великого Князя всея Руси по долгам Римского
Понтифика с 1472 года;
8. Титул и Права Большой Казначейской Печати Британской Короны как Нового
Иерусалимского Храма в Лондоне с 1534 года;
9. Титул и Права Резервного Иерусалимского Храма в США с 1808 года;
10. Титул и Права Короны Арагона;
11. просроченные долги и обязательства Папы Римского по Завещательным
Трастам от 1455 и 1481 годов;
12. просроченные долги и обязательства Общества Иисуса по Имущественному
Трасту от 1540 года;
13. требования русско-персидского объединённого Престола к Римскому
Понтифику по Божественному Трасту от 1302 года;
14. Требования Царя Царей до 1302 года;
15. все положительные доходы от оборота русско-российско-советских прав;
16. Титулы и Права Граждан СССР;
17. Именных Сертификатов СССР от 1977-1979;
18. ответственность и повинности Слуг Королевской Палаты как бухгалтеров
международных и секретных трастов и фондов, как ответственных,
выплачивающих и стоящих в обязательстве лиц до 2016 года, как даты
прекращения без пролонгации у них всех прав, полномочий и правомочий, - как
«Конца Света» и начала Страшного Суда Божьего для них - Божественного,
Тотального и Всемирного аудита, инвентаризации и сверки их деятельности в
Мире, их ответственности перед Человечеством и установления меры
ответственности и наказания перед Богом.
Статья 129
28 июня 1991 года в связи с образованием офшорной юрисдикции, иностранных
государства по Римского праву, как торговых компаний - Российской Федерации и
Республики Татарстан, существующих по Конституции Ордена Иезуитов и как
суверенная их территория, Специальный Военно-Политический Орган СССР
инициировал принятие Закона РФ от 28 июня 1991 г. N 1499-1 «О медицинском
страховании граждан в Российской Федерации», Закона «О Госбанке» Республики
Кыргызстан - как флагманской компании СССР в мировой банковско-валютной
системе, чтобы сохранить права требования СССР в мировой финансовой системе,
чтобы они не стали объектом требования Российской Федерации, Республики
Татарстан и Банка «Тан», закона предусматривающего создание Национального
Банка Кыргызстана как резервного, авизующего и подтверждающего Госбанка
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 80 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
<fo. &
СССР для формирования валютного рынка в СССР, на учётах, счетах и балансах
которого подлежит отражению долги и обязательства Российской Федерации,
Республики Татарстан и Банка «Тан» по требованиям СССР.
Статья 130
Республика Татарстан и Банка «Тан» выступили Казной, Ризницей,
Казначейством банкирских и торговых домов, доверительным управляющим,
агентом во вкладах, факторий, компаний, колоний, плантаций и предприятий с
экстерриториальным статусом на счетах, учётах и балансах которых согласно
секретной директивы ЦК КПСС от 28.06.1991 года «о экспертной оценке объектов
собственности КПСС», активы и авуары КПСС вне юрисдикции и за пределами
СССР были отражены как валюта, золото, платина и другие драгоценные металлы,
ценные бумаги - как золотой запас Царя Иудейского на сумму ГТТб’ООО’ООО’ООО
Долларов США, подтверждающих состоявшийся расчёт между Держателем 81,5%
в Общем и Неделимом Достоянии СССР и Держателем 18,5% в Общем и
Неделимом Достоянии СССР, погасив все права Дома Романовых, Царя
Иудейского, РСДРП, КПСС, иноверцев, инородцев и иностранцев к Государю,
Царю и Великому Князю всея Руси и Верноподданным, и окончательно установив,
что Специальный Военно-Политический Орган СССР стал 100% Держателем
Общего и Неделимого Достояния СССР.
Статья 131
С 1991 года дипломатическая собственность СССР и её аренда были оплачены
на 25 лет из частных негосударственных фондов (АСЭР «Тан»), после чего она дефакто утратила неприкосновенность и выбыла из государственной собственности
Российской Федерации, на которую стали распространяться права обычной
коммерческой аренды, а вся совзагрансобственность стала подлежать конфискации
у Российской Федерации с 2018 года.
Статья 132
Специальный Военно-Политический Орган СССР дал согласие Российской
Федерации на 10 лет пролонгировать Соглашение об экономическом
сотрудничестве между Правительствами Российской Федерации и Республикой
Татарстан, чтобы деятельность АСЭР «Тан», Банка «Тан» и иных аффилированных
с ними лиц была завершена и окончена в момент окончания Международного
Траста «Новый Мировой Порядок» в 2016 году, чтобы активы, авуары и
деятельность АСЭР «Тан», Банка «Тан» и любых иных аффилированных с ними
лиц стала предметов международной инвентаризации, сверки, аудита и санации в
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
81 из 90
рамках Международного Траста «Новый Мировой Порядок», где за сохранность
всех интересов и прав СССР вся ответственность будет возложена на Общество
Иисуса как Доверительного Управляющего Трастом «Новый Мировой Порядок».
Статья 133
Её Высочайшее Величество Королева Великобритании и Ирландии Елизавета II
установила, что Правительство США обязано возвратить СССР суверенные
кредиты стоимостью 7’200’000 Долларов США золотом и П ’362’481,94 рублей
золотом, полученные под 6 % годовых и обязано выплатить СССР доходы как
Акционеру Федеральной Резервной Системы США в 2013 году.
Также Постановление Британского Монарха будет иметь силу в отношении
эмиссии и размещения в 1995 году квоты Царя Иудейского в мировых деньгах
стоимостью 32’000,000’000,000 Долларов США, открытия кредита по курсу валют
на сумму не менее 140’000’000’000’000’000 в советской валюте 810, с
обеспечением 1 рубль равен 1 грамм золота чистотой 99,99%, а также всех активов,
авуаров, деятельности, доходов и аннуитетов образовавшихся во всех
юрисдикциях АС ЭР «Тан», Банка «Тан» и иных аффилированных с ними лиц.
Правительство Российской Федерации и Республика Татарстан, как торговые
компании, провозгласившие континуитет к субъектам, существовавшим по
Римскому Праву до 1 сентября 1917 года, действуют как корпоративные трасты и
стали единственными кредиторами последней инстанции всех образований и
субъектов после 01 сентября 1917 года существующих на территории СССР.
Правительство Российской Федерации и Республика Татарстан до 2017 года
приняли на себя обязанности и обязательства кредиторов последней инстанции
Банка России и всех резидентов Российской Федерации и отвечают по требованиям
Союза ССР и Британской Короны по их суверенным требованиям, которые в 2020
году, когда в интересах Банка России в ценных бумагах и облигациях Банка России
будет переведены до 35’000’000’000’000 рублей федеральных доходов для
расчётов по долгам с Банком «Тан» и для сведения баланса с Еосбанком СССР.
Статья 134
Создание совместного саудовско-российского углеводородного экспортного
фонда повлекло через систему клиринговых валют СССР к эмиссии на балансах и
счетах Международного Инвестиционного Банка (МИБ) ведущего баланс и
осуществляющего расчёты для стран Совета Экономической Помощи (СЭВ) к
образованию положительного сальдо в SDR на сумму в объёме ГООО’ООО’ООО’ООО
SDR и служит основанием и обеспечением для эмиссии на балансах и счетах
Международного Валютного Фонда (INF) валюты в объёме ГООО’ООО’ООО’ООО
XDR 960, которая влечёт к 6-ти кратной эмиссии платёжных средств по курсу
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
82 из 90
валют для взаимозачётов в 6 валютах в Доллара США, EURO, японской иены,
британского фунта стерлингов, китайских юанях и российских рублях, при этом
эмиссия британского фунта стерлингов не производится и будет замещена 2-х
кратной эмиссией китайских юаней на условиях 6-ти кратного золотовалютного
покрытия золотом и 5’772’000’000’000 советских рублей сторнирующихся со
счетов Банка «Тан» с одновременной эмиссией 35’000’000’000’000 российских
рублей в валюте 623 RUB и резервной эмиссии её стоимости в японской иене в
валюте 622 (JPN) на корреспондентских счетах банка VTB Bank (Europe) SE
(Frankfurt/Main) в японских иенах и влечёт к переуступке, новации и списании прав
требования Банка «Тан» на золото в пользу эмитента Доллара США на сумму
1’ООО’ООО’ООО’ООО советских рублей и/или фиксингу по договорам АСЭР и Банка
«Тан» из расчёта 280 Долларов США за 1 Тройскую унцию и будут требовать
поставки и вывоза Правительством и Банком России на заграницу 1000000 тонн
российского золота эмитенту Доллара США по цене 280 Долларов США за 1
Тройскую унцию и будут требовать обременения и 100% залога советских прав на
золото в объёме не менее 1000000 тонн на счетах 666 и 777 и конфискации золота,
доходов и аннуитетов из вспомогательных трастов головного траста «Новый
Мировой Порядок», без ограничений из всех юрисдикций фондов и трастов.
Доходы от продажи российско-саудовских углеводородов стали подлежать
зачислению и отражению на двойных счетах МБЭС и Gazprombank (Switzerland)
Ltd. (Zurich) в швейцарских франках (CHF).
Валютная выручка, накапливающаяся Gazprombank (Switzerland) Ltd. (Zurich) в
швейцарских франках (CHF), учитывается на внешнеторговом балансе Китайской
Народной Республики, ведущегося в швейцарских франках (CHF), как если бы
Китайская Народная Республика выступила экспортёром (реэкпортёром)
российско-саудовских углеводородов, оплаченных в юанях через Банк России,
которые объявляются квотой КНР в мировых деньгах, выраженной в швейцарских
франках.
Однократный объём эмиссии китайского юаня используется и предназначен для
целевой эмиссии долгового рубля (дор) как долгового обязательства Российской
Федерации в учётной и расчётной валюте, знаке, банкноте и билете для
совершения расчётов и платежей до 2022 года, для эмиссии и погашения долгового
рубля, когда для банковских транзакций в Российской Федерации будет
использоваться Билеты Банка России и счётная единица валюты 810 RUR, изъятой
из обращения для погашения эмиссии китайского юаня и обменивающейся по
номиналу 1:1 на валюту 643 RUB за пределами Российской Федерации на балансе
Представительства Банка России в Китае, ведущего свой баланс в юанях и в
российских рублях.
Статья 135
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
83 из 90
ЦК КПСС и СМ СССР не признали законным и легитимным, чтобы активы и
авуары Совета Экономической Помощи (СЭВ) и кассовые остатки Госбанка СССР
в объёме 837’000’000’000 Долларов США на счетах в совзагранбанках с 1991 года,
по состоянию на 2018 год были приняты на баланс и счета Международного Банка
Экономического Сотрудничества (МВЭС) в Венгрии и считают незаконным сторно
и исключение прав требования стран-членов Совета Экономической Помощи
(СЭВ), АС ЭР и Банка «Тан» и в объёме 500’000’000’000 переводных рублей на
счетах МБЭС, которые передаются через банки корреспонденты Deutsche
Bundesbank (Frankfurt/Main) и Raiffeisen Bank International AG (Wien) для эмиссии
валюты EURO, если EURO не признаётся как дериватив и производная Доллара
США и переводного рубля МБЭС.
Статья 136
Настоящий Государственный Акт является неотъемлемым продолжением,
имеющим самостоятельную силу и применение, а также предшествует и является
основой для составления Живыми Гражданами СССР, самостоятельно
вернувшихся с моря в Союз ССР, покинув судно «Россия - страна возможностей» в
2020 году, чтобы отразить свои действия (бездействия) как Добросовестных
Моряков, Достойных и Добропорядочных Граждан СССР и подтвердить перед
Богом и Миром Статус Отроков Божьих на Земле и на Небе.
Статья 137
Настоящий Государственный Акт ни на кого не налагает никаких обязательств,
клятв и повинностей, если такие обязательства, клятвы и повинности не были по
чести и достоинству добровольно приняты или возникли в порядке
правопреемства, наследства от своих предков.
В отношении Российской Федерации и иных уставных юрисдикций, временно
существовавших 25 лет до 2019 года, настоящий Государственный Акт СССР
является свидетельством их существования как корпоративных трастов и компаний
на территории Союза ССР и удостоверяет их существование на переходный период
5 лет до 2025 года в режиме банкротства, ликвидации или признания
несостоявшимся государством, которые в порядке сверки, инвентаризации, аудита
и санации должны предоставить и составить свои промежуточные, передаточные,
нулевые и ликвидационные балансы, определить кредиторов и дебиторов, указать
в 2020 году на правопреемников и наследников, а также установить ответственных,
отвечающих и выплачивающих лиц, как добровольно принявшими
ответственность или исполняющих в порядке регресса, вменения в дебет или
перешедшей по наследству.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. оЛ .e.
84 из 90
Статья 138
К настоящему Государственному Акту СССР прилагаются в качестве
необъемлемого и составного приложения образцы и совершённые акты и действия
как формы и как свидетельства исполнения необходимых, обязательных и
титульных действий, чтобы к 2025 году каждый из исполнивших,
присоединившихся или подписавших документы и акты смог свидетельствовать и
подтверждать о повышении своего правосознания, обретения и подтверждения
прав Человека и Гражданина, накопления Титулов и Прав Отроков Божьих как
Князей Церкви и Епископов проводящих божественную волю на Земле.
Каждый полностью или частично совершивший поименованные и
вышеуказанные действия будет полностью или частично свидетельствовать о
получении Мандата Неба и проявлении Божественной воли в Человеках, чтобы
Закон и Завет Бога неумолимо исполнялся и проявлялся на Земле, когда все
государства на земле существуют как церковные трасты и фонды, чтобы проявлять
какого Духа и что обрящет в человеках и чтобы каждый смог осознанно в явном
уме и трезвой памяти добровольно определиться со своим статусом Отрока
Божьего или Раба Господа, Статусом Человека и Гражданина или согласиться на
добровольное и долговое Римское рабство.
Статья 139
Каждый совершивший документы, указанные в Приложении к настоящему
Г осударственному Акту СССР, считается одобрившим, подтвердившим,
присоединившимся и подписавшим настоящий Государственный Акт СССР со
Стороны Союза ССР.
Любое юридические лицо или объединение, действующее без образования
юридического лица, совершающее действие, акты и документы в пользу Союза
СССР становится действующим в интересах Союза ССР, а его действия, акты и
совершённые документы могут включаться в Государственные Акт СССР как
титульные, а документы могут включаться в состав неотъемлемых приложений к
Г осударственному Акту СССР.
Статья 140
Настоящий Государственный Акт СССР имеет силу, исполняется, применяется и
действует на территории всех Союзных Республик и Автономий СССР, когда
документы, формы и приложения к настоящему Государственному Акту СССР с
изменениями и дополнениями имплементируются и подаются в органы власти
Союзных Республик и Автономий СССР или выпускаются в адрес торговых
компании и подаются на имя уставных юрисдикций осуществляющих временное и
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 85 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. <2/ f £
ограниченное управление в пределах административных границ таких союзных
республик и автономий СССР, при этом воссозданные Субъекты, образованные
новые государственно-территориальные образования, трасты и кампании по
формулярам и нормам UCC отвечают по требованиям, заявлениям, офитам и иным
актам выпущенным Гражданином СССР без каких-либо ограничений, изъятий и
оговорок.
Статья 141
Российская Федерация, а равно, как и иная уставная юрисдикция, существующая
на территории и в пределах Союза ССР, после опубликования настоящего
Государственного Акт СССР своими действиями (бездействиями) в срок 90 дней
должны одобрить или принести Протест в международном суде на действия Союза
ССР, его органов, властей и граждан в 2019 году в правоотношениях с органами
Российской Федерации или иной уставной юрисдикции.
В случае одобрения Государственного Акта СССР - Гаранту Конституции
Российской Федерации надлежит публично заявить об этом и обеспечить в 2020
году исполнение требований, условий, актов и титульных действий гражданина
СССР неисполненных (непринятых) Российской Федерацией в 2019 году, в случае
отсутствия Президента Российской Федерации или невозможности от его имени
сделать такое одобрение, то оно оформляется Решением Председателя
Конституционного Суда Российской Федерации или же считается полученным в
результате добровольной отставки Гаранта Конституции Российской Федерации
как лица, не исполнившего акцепт и выданные гарантии Гражданину и Человеку.
Для принесения Протеста на настоящий Государственный Акт СССР
Президенту Российской Федерации, действующему как Гаранту Конституции
Российской Федерации следует прибыть в международный суд в Гааге и сделать в
нём публичное заявление, при этом Президент Российской Федерации согласен,
что суд вправе действовать в отношении Протеста Российской Федерации и
Заявления Президента Российской Федерации исходя из норм и применением
международной Конвенции о реституции.
Статья 142
Настоящий Государственный Акт СССР содержит надлежащее извещение и
уведомление сделанное по международному праву за 5 лет как наступившего
переходного периода в 2020 году всем лицам приобретшим российское
гражданство (Российской Федерации) и всем, не имевшим советского гражданства
о том, что институт российского гражданства с 31 декабря 2025 года упраздняется,
аннулируется, ликвидируется и признаётся прекращённым ввиду исчерпания его
Титулов и Прав российского гражданства на существование в мире, а Конституция
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. 0%
86 из 90
Р.С.Ф.С.Р. (1925) являлась временной и переходной к законам Союзу ССР и
РСФСР; все лиц владеющие паспортно-визовым бланком Российской Федерации
утрачивают российское гражданство с 2026 года и им предоставлен переходный
период для приобретения гражданства или выезд за пределы Союза ССР.
Статья 143
Граждане СССР, не достигшие возраста для получения Общегражданского
паспорта СССР, обязаны получить вид на жительство Российской Федерации,
который будет являться Дубликатом Паспорта СССР, а органы власти Российской
Федерации и организация выдающая такие удостоверения личности будет
ответственными в международном суде за подтверждение советского гражданства
и верность заполнения, за ошибки, за неточности написания имени и иных
советских реквизитов.
Статья 144
Граждане СССР, получившие вид на жительство в Российской Федерации, после
установленного 5-ти летнего срока продлившие вид на жительство и отказавшиеся
от приобретения российского гражданства и от получения Паспорта Гражданина
Российской Федерации считаются свершившими титульные действия
подтвердившие Титулы и Права Верноподданного Гражданина СССР и являются
подтверждением Достоинства Гражданина СССР, подтвердившего своё советское
гражданство.
Статья 145
Все лица, приобретшие паспорта Российской Федерации до 2016 года, выданные
государственными учреждениями РСФСР, Министерством Внутренних Дел и
Федеральной Миграционного службы Российской Федерации являются
держателями недействительных и утративших силу документов, если их регистры,
учёт и реестры в административный период 3 года до 2018 года не были переданы
на баланс и на учёты советских государственных учреждений и организаций, или
если вместо них были открыты в МВД Российской Федерации реестры и учёт
российского гражданства.
Министерство Внутренних Дел Российской Федерации, принявшее
Административный Регламент с 2010 по 2014 год стало действовать как
негосударственное учреждение по Указу Президента РФ от 09.03.2004 N 314 «О
системе и структуре федеральных органов исполнительной власти» не являющееся
федеральным исполнительным органом Российской Федерации, которое как
уполномоченная негосударственная организация не имеющая соответствующих
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. 0 # • &
87 из 90
государственных лицензий, мандатов, разрешений и договоров Советским и
Российским Правительством на изготовление, выдачу государственных
документов и паспортизацию и осуществляет выдачу документов, до 2026 года на
свой коммерческий страх и риск как паспортизацию граждан, выдаёт паспортновизовые бланки Российской Федерации по международному праву как дорожные
(или сувенирные) паспорта, а также виды на жительство и документы
бенефициариев гуманитарной защиты.
Статья 146
С 01 января 2018 года до 01 января 2024 года все лица владеющие и
пользующиеся Паспортами Российской Федерации, но не имеющие и не
приобретшие российского гражданства должны и обязаны оформить вид на
жительство в России как право на жительство в Союзе ССР, в отношении которых
действовали временно положения и нормы Конституции СССР (1924), (1977) и
(1990) как переходные положения для применения и восстановления силы и
действия Конституции СССР (1936), а Конституция РСФСР (1925) с 2024 года
прекращает свою силу и применение в пользу законов Союза ССР, а в Российской
Федерации перестают действовать государственные органы.
Статья 147
Лица, получившие взамен Паспорта Российской Федерации вид на жительство в
Российской Федерации сохраняют право на временное нахождение и проживание
на территории Союза ССР на срок 5 лет, но не позднее 2025 года, в их отношении
действует нормы активного и пассивного избирательного права, с 2026 года их вид
на жительство в Союзе ССР прекращается, если в порядке титульных действий ими
не будет подтверждено их советское гражданство, совершены надлежащие
действия в отношении Конституции СССР и советской власти, то их пассивное
избирательное право считается реализованным, если они будут принимать участие
в голосованиях, избирательных консультациях и местных выборах в Российской
Федерации и в одобрении и подтверждении действия Конституции Российской
Федерации как граждан свидетельствующих, подтверждающих и признающих
юрисдикцию и территорию Российской Федерации определённой Союзом ССР и
законами РСФСР (Российской Федерации) в морской экономической зоне и на
континентальном шельфе СССР, и на морском дне в нейтральных водах
принадлежащих Союзу ССР на праве международных договоров.
Настоящий Государственный Акт СССР за 2019 год вступил в силу своим
действием во времени в 2019 году, это свидетельствует что он составлялся,
исполнялся и выполнялся Добросовестными Гражданами СССР пожелавшими
подтвердить свою Честь и Достоинство Человека и Гражданина, Акт составлен для
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. oP.e. 88 из 90
закрепления и подтверждения божественных Титулов, суверенных Интересов и
законных Прав Отроков Божьих и удостоверил наличие обязательств у физических
и юридических лиц по требованиям Суверенов и Субъектов права, является Актом
и фактом доведения их до исполняющих лиц и не будет требовать отчёта до 2026
года, если отвечающее лицо не приняло обязательств исполнить досрочно все
советские требования.
Настоящий Государственный Акт СССР не требует его подписания, действует и
вступил в силу через одобрение и присоединение к действиям, (бездействиям)
предусмотренных в документах и актах, указанных в Приложении к настоящему
акту СССР, о чём будут свидетельствовать подписи и совершённые документы
поименованные или указанные в настоящем Акте надлежащим образом подписаны
и совершены, чтобы настоящий Г осударственный Акт СССР имел силу и
правоприменение.
Настоящий Государственный Акт СССР не предоставляет иностранцам,
мигрантам, лицам без гражданства, бенефициариям гуманитарной защиты никаких
прав и привилегий и не налагает на них никаких обязательств, ответственности и
повинностей кроме тех, которые предусмотрены законодательством СССР для них
как для лиц въезжающих, выезжающих, следующих транзитом, находящихся и
зарегистрированных в СССР по месту временного нахождения и жительства, при
этом исполнение советских законов не порождает для них приобретение
гражданских и политических Прав в Союзе ССР.
Граждане Российской Федерации, состоявшие в советском гражданстве или
имеющие право на него, вправе и обязаны действовать чтобы тем самым одобрять
или исполнять положения и нормы статей настоящего Государственного Акта
СССР, чтобы их выход или нахождение в советском гражданстве было
окончательно подтверждено или отвергнуто в 2025 году, при этом граждане
Российской Федерации не состоявшие в советском гражданстве утрачивают
российское гражданство с связи с исчерпанием Титулов и Прав по
международному праву института российского гражданства и их российское
гражданство, паспорта граждан Российской Федерации, их имущественные и иные
права в Российской Федерации аннулируются, прекращаются и становятся
недействительными.
Институт российского гражданства остаётся действующим для иностранцев и
лиц, проживающих на заморских и в заграничных владениях Союза ССР для
подтверждения их прав коренного народа как населения.
Каждый совершивший действия и подписавший документы, указанные в
Приложении к настоящему Государственному Акту СССР за 2019 год, совершил
подпись, полностью или частично подтвердил свои титульные Права Гражданина
СССР и таким образом подписал и присоединился к настоящему к
Государственному Акту СССР, который будет иметь силу заключённого
Общественного Договора СССР и Церковного Акта Религиозного Фонда - Союза
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 89 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. a f t c t .
ССР свершённого Отроком Божьим в Семье Русских Народов.
Постановлением ЦК КПСС и Совет Министров СССР 002/161 от 08 марта 2020
года удостоверяется, свидетельствуется и подтверждается, что Государственный
Акт СССР по итогам 2019 года вступил в полную силу, имеет действие как
законный и легитимный правоустанавливающий, юридически обязывающий
правовой Акт Союза ССР и зарегистрирован в реестре документов архива ЦК
КПСС и СМ СССР за № 002.162, как Акт, отвечающий интересам партии и
Советского народа, и входящий в правоустанавливающие и регламентные
документы КПСС и СМ СССР.
Настоящий Государственный Акт СССР за 2019 год составлен на 90 (девяноста)
листах, в шести экземплярах, где 1-й экземпляр хранится в Специальном Архиве
СССР, 2-й экземпляр как рабочая копия храниться у Секретаря Совета
Безопасности; 3-й экземпляр подлежит вручению Гаранту Конституции
Российской Федерации; 4-й экземпляр подлежит вручению АН СССР; 5-й
предназначен для Правительства Российской Федерации и 6-й экземпляр подлежит
опубликованию в печати и средствам массовой информации.
Неотъемлемой и составной частью Государственного Акта СССР является
приложение № 1:
- приложение № 1 (002/161/П 1) Выписка из сводного реестра ЦК КПСС
и СМ СССР за 2019 год (5 листов).
