Статья 89
14 сентября 2019 года через 1 год передаточный баланс исключённых
федеральных исполнительных органов Российской Федерации из структуры
федеральных исполнительных органов власти и управления Российской Федерации
были составлены их нулевые и ликвидационные балансы, а их должностные
(замещающие) лица из статуса самозянятых перешли в положение самозванцев или
лиц вне закона, которым надлежит возвратить все полученное вознаграждение,
заработную плату, премии дотации и иное за 1 год, а федеральные
исполнительные органы Российской Федерации считаются окончательно
бесповоротно прекратившими своё существование в пользу советских органов
государственной высшей и центральной власти и управления СССР в связи с
окончанием по международному праву 25-го срока существования Российской
Федерации как уставной юрисдикции и корпоративного траста, после чего в срок 5
месяцев до 15 января 2020 года должны заявиться наследники, правопреемники и
правопродолжатели ликвидированной Российской Федерации и её Правительства
чтобы отвечать по долгам и обязательствам, которым в срок 30 дней надлежит
открыть баланс до 15 февраля 2020 года и с 01 марта 2020 года принять с Гарантом
Конституции Российской Федерации всю международную ответственность за все
долги обязательства Российской Федерации с 1991 года и за всё переданное,
принятое, подлежащее принятию или вменённое на Специальный баланс
Президента Российской Федерации обязательства и стоимость неисполненных
требований граждан, иных лиц и резидентов.
С 14 сентября 2019 года по международному праву на 7 лет с 2018 года до 2026
года частично и ограниченно функции и полномочия федерального Правительства
Российской Федерации для подтверждения исполнения обязательств и долгов
резидентов РФ остаются за исполняющими, ответственными и выплачивающими
лицами: Банк России, Министерство финансов, Министерство экономического
развития и Министерство здравоохранения Российской Федерации.
Статья 90
С 2019 года Министерство Российской Федерации по развитию Дальнего
Востока и Арктики, действующее под эгидой Совета Безопасности Российской
Федерации, будет использоваться Правительством России для доведения
государственных бюджетных средств, субвенций, дотаций, субсидий, преференций
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
51 из 90
и иных трансферов в пользу граждан по поставке жизнеобеспечивающих ресурсов,
как если граждане временно зарегистрированы по месту жительства в районах
Дальнего Востока, Арктики и континентального шельфа.
Статья 91
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил Правительству,
архонтам и командованию ВМС США суверенный протест и обвинение в
незаконном нахождении и регистрации Граждан СССР в американской
юрисдикции (AmericanSamoa) как пиратского анклава - как живого товара, как
мигрантов, как слуг и как рабов, что запрещено и недопустимо по формулярам и
правилам UCC, нормам международного и церковного права в отношении
советских граждан, так как Гражданин СССР признан с 1946 года Человеком и
Гражданином, а Американская Сторона становится виновной ответственной за
участие в работорговле и подлежит назначению выплачивающей стороной
накопленных русско-российско-советских доходов и аннуитетов Отроков Божьих в
церковных трастах и секретных фондах с 1302 года; если федеральные Маршалы,
Власти, Правительство и военное командование ВМС США выдадут военным
властям СССР реестры американских паспортов моряка типа «S», «PD» и «PN» для
Достойных Граждан СССР, бланки паспортов моряка США для выдачи со всеми
принадлежностями, и должностными лицами будут откомандированы на
территорию СССР в Генконсульство США в городах: Владивосток, Москва и
Свердловск, где выдача паспортов Моряка США Гражданам СССР будет
незамедлительно осуществлялась после проведения проверочных мероприятий и
контрразведывательных действий советскими военными властями и Пограничным
Комиссаром СССР с погашением, аннулированием и ликвидацией всех
американских учётов, реестров, регистров, счетов и балансов на которых
Гражданин СССР был зарегистрирован как живой товар, мигрант, физическое
лицо, налогоплательщик, слуга и раб в исключительную пользу Союза ССР.
Де-юре возвращение Граждан СССР из юрисдикции США должно быть
осуществлено де-факто как восхождение Моряка на борт советского судна под
советским флагом и пользующегося паспортом Моряка США, номера и серия
которых выписанных на имя Гражданина СССР объявлены дубликатами Паспорта
Моряка СССР взошедшего на борт советского военного и торгового судна в
качестве члена команды судна, и как сопроводительных документов спасённого в
море и пережившего кораблекрушение в учётах Британского Адмиралтейства,
Российской Федерации и иных уставных юрисдикцях как возвратившихся в Союз
ССР:
1. попавшего в юрисдикцию и в ведение Пограничного Комиссара СССР и
размещённого в пограничной зоне СССР, как самозанятого или отбывающего
наказание и трудовую повинность, или помещённого на карантин, или как
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 52 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
г Л . е .
проходящего стационарное лечение в СССР; или,
2. проходящего службу в воинских частях и гарнизонах СССР, мобилизованного
военнослужащего СССР и вольнонаёмного по трудовому договору, которым
открыты воинские аттестаты СССР;
3. как иждивенцам, как уволенным в запас и по возрасту подлежащих прописке в
Советах на территории местного самоуправления и органах управления в Союзе
ССР;
4. как интернированные и перемещённые лица, перешедшие и осуждённые на
отбытие трудовой повинности в СССР в качестве научных и технических
работников в лабораториях, учреждениях и на объектах АН СССР.
Статья 92
С момента составления объединительного эмиссионного баланса Российской
Федерации и Китайской Народной Республики с 2014 года, формирования общих
учётов и счетов Банка России и Народного Банка, когда каждая сторона получила
право за другую сторону осуществлять кредитную эмиссию её валюты, которая
используется нерезидентами как собственная валюта, то объединённый российскокитайский эмиссионный баланс стал использоваться для формирования
федерального бюджета Российской Федерации на III и IV квартал 2019 года, а
Китайская Сторона стала использовать рубль и его обеспечение для
финансирования китайских экспортно-импортных операций.
Сложившееся статус-кво позволило Российской Стороне использовать
Народный банк Китая и юань для авизования и подтверждения на заграницу
расчётов и платежей Российской Федерации в долларах США и иных валютах, а
Китайская Сторона за исполнение авизования и подтверждения платёжных
транзакций из Российской Федерации начала накапливать стоимость российского
вознаграждения и страховые взносы из стоимости полученных в Российской
Федерации концессий, аренды земли, лицензий на разработку недр, торгового
баланса, преференций и преимуществ в торговле в объёме не менее
600 000 000 000 долларов США, которая использовалась сторонами в паритетном
порядке в своих интересах.
Статья 93
Специальный Военно-Политический Орган СССР предупредил российскую и
китайскую стороны о том, что китайские концессии, аренда земли и иное
оформленное от имени Правительства Российской Федерации, субъектов
федерации и местных властей будут заведомо признаны недействительными,
ничтожными и незаконными, будут рассматриваться как вмешательство и
незаконное нахождение китайских резидентов на территории Союза ССР, поставка
53 из 90
ъЯ.е.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
российских товаров и сырья будет признана контрабандой или как полученное в
результате ограбления и грабежа, а разница в цене от цены покупки с мировой
будет засчитана американской стороной как незаконное возникшее превышение
китайского сальдо в торговом балансе с США, требующего применения законов
США в отношении Китая, предусматривающего применение норм и требований
американского закона FATCA, предусматривающего обложение российских и
китайских счетов 25-процентных налогом.
Советские военные власти дополнительно уведомили КНР и ЦК КПК и
предоставили следующие разъяснения по советским законам и международного
праву о таком российско-китайском сотрудничестве, а именно: любая аренда и
концессия для китайской Стороны на территории СССР не предусмотрена
советскими законами. Передача в аренду, концессию китайской Стороне будет
означать, что китайская Сторона незаконно использует, извлекает прибыль и блага
в свою пользу; получение российской Стороной арендных концессиональных
доходов, выгод, результатов и благ является задачей и уставной деятельностью
торговых компаний КНР и РФ.
Статья 94
Так как аренда китайской Стороной территории СССР не получила одобрения
советской Стороны и согласия Советского Правительства, то арендные доходы РФ
становятся доходами китайской торговой компании, а доходы Китайской
Компании от незаконной аренды российских (советских) имущественных прав и
комплексов, как полученная выгода, продукция, результаты, плоды, подлежат
учёту по мировым ценам на внешнеторговом балансе КНР как подлежащие
конфискации и изъятию в пользу СССР; Советская Сторона вынуждена признать,
что показатели внешнеторгового баланса КНР его положительное сальдо в
торговле с различными государствами возникло исключительно из использования
незаконной аренды и концессии из расчётов с Российской Стороной в валюте РФ,
которая не зарегистрирована как законное платёжное средство, после чего
стоимость полученного Китайской Стороной с территории СССР включается в
баланс и прибыль китайской Стороны, что свидетельствует о нарушении торговых
советско-китайских отношений по вине Китайской Стороны; данный диспаритет
торгового баланса государств, торгующих с КНР возник за счёт незаконного
использования советских активов, которые любое государство, уважающее
собственные права и интересы СССР, для подтверждения собственного
суверенитета вправе предпринять собственные меры для устранения диспаритета
во внешнеторговом балансе; Советская Сторона считает правильным и законным
и, предлагает действовать путём применения американского закона FATCA.
Превышение сальдо баланса Китайской Стороны подлежит конфискации и
изъятию 30% доходов и прибыли у участников торговли с Китайской Стороны, в
54 из 90
О
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
пользу СССР, которое Правительство США может учитывать и регулировать как
введённые таможенные и заградительные пошлины;
Если 30% налога на счета китайских участников внешнеторговой деятельности
не будет достаточного для выравнивания торгового баланса с КНР, то
отрицательное значение торгового баланса может быть компенсировано введением
дополнительных пошлин ограничительных мер и торговых барьеров.
В свою очередь, КНР вправе перенести ответственность за введённые
ограничения на Российскую Сторону, если сможет в международном суде доказать
отсутствие преступного сговора между РФ и КНР и сможет доказать, что
Китайская Сторона не знала и не могла знать о том, что в состав имущества и
аренды было передано похищенное имущество и/или права и/или было вручено,
передано то, что не принадлежит РФ;
Российская Сторона, в свою очередь, для оказания содействия КНР, чтобы её
внешнеэкономический баланс не был сторнирован, обложен налогами, закрыт
торговыми ограничениями и барьерами Правительству РФ, предлагает любые
права аренды и концессии в РФ;
Китайская Сторона может в одностороннем порядке отказаться или
аннулировать договора аренды и концессии в РФ в пользу СССР после полного
возмещения вреда, убытка, ущерба Советской Стороне, таких как восстановление
экологии, рекультивация советских земель, для полного восстановления экосферы
с уплатой 100% конвенционального штрафа по советским законам.
Для определения советских убытков и ущерба, нанесенных по договорам аренды
и концессий Российской и Китайской Сторонами, Советская Сторона считает
целесообразным для расчёта убытков и издержек использовать расчёты в мировой
резервной валюте, долларах США и американские законы, как если бы в аренду и
концессию была передана территория США, а Китайская Сторона нарушила бы её
условия, если в дальнейшем Её Высочайшее Величество Королева Великобритании
и Ирландии Елизавета II не предложит иное или иные методы расчёта советского
ущерба.
Статья 95
По приказу советских военных властей ЦК КПСС и СМ СССР
проинформировали все заинтересованные Стороны о возможных неблагоприятных
последствиях, для расчёта аренды и приобретения концессий на территории СССР
и возможность негативных последствий для финансово-экономических
последствий для Сторон, участвующих в незаконном приобретении похищенного,
грабежа природных богатств, причинении вреда экологии, флоре и фауне, а также
будущего всего человечества. С даты выпуска Постановления ЦК КПСС и СМ
СССР все китайские права аренды и концессии на так называемой территории РФ
считаются надлежащим образом опротестованы Советской Стороной и
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 55 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. q3 . & .
недействительными, согласно норм Международного права, где РФ предложено
предоставить в международном Суде надлежащие документы передачи советской
территории в собственность, во владение и управление РФ, а КНР была
надлежащим образом извещена и уведомлена, что у РФ и её резидентов, субъектов,
федеральных органов местного самоуправления не имеется никаких законных прав
распоряжаться и пользоваться советской собственностью, общим и неделимым
достоянием советского народа.
Советская Сторона будет рассматривать данный прискорбный факт, когда
Китайская Сторона стала жертвой мошенничества и не повлияет на прочные
советско-китайские отношения.
Статья 96
Постановление ЦК КПСС и СМ СССР №002/109 от 29 мая 2019 года «Об
утверждении международных правовых норм во взаимоотношениях Китайской
Народной Республики и Союзом Советских Социалистических Республик» и его
смысл, а также настоящий Государственный Акт СССР являются основой для
созыва саммита G-20 для защиты советских прав и совершения любых действий
участников G-20 и любых иных Субъектов уважающих Международное Право
Субъектов, как и любые иные действия США в интересах Союза ССР, а в
отношении с Российской Федерации приведёт к расширению торговых санкций,
эмбарго, блокады, запретов, ограничений в банковской и финансовой сфере, может
повлечь к признанию представляющих Российскую Федерацию лиц военными,
государственными и уголовными преступниками виновными в совершении
государственного и военного переворота и мятежа в 1991 и в 1993 годах,
осуществляющих геноцид советских граждан, нарушающих международный мир и
безопасность, признаний нарушителями международного права, зачинщиками
войны и военных конфликтов влекущих к учреждению международных судов,
военных трибуналов и арбитража, когда по итогам международной сверки,
инвентаризации, аудита и санации прекратившегося в 2019 году имущественного
траста и закрытой уставной юрисдикции Российской Федерации на территории
Союза ССР будут выявлены и установлены факты нарушения международного
права, законов СССР, права Человека и Гражданина, будут выявлены уголовные
преступления и преступные действия в отношении советских граждан, их
законных прав и суверенных интересов гражданами Российской Федерации и
иными лицами, когда Конституция Российской Федерации и законодательство
Российской Федерации становятся временными мерами и актами на переходный
период 5 лет до 2026 года, когда Российская Федерация как продолжатель
Российской Республики (1917-2017) существует в режиме ликвидации и
банкротства, как Р.С.Ф.С.Р. действует в режиме погашения Титулов и Прав
российских граждан по Конституции РСФСР (1925) и Конституции СССР (1924) в
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 56 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. <Л.е
исключительную пользу Граждан Советской Республики, Советов и Граждан
СССР по Конституции СССР от 1936 года, где Конституция СССР (1977) и (1990)
года, а также советское законодательство будет переходным и применяющимся для
международного установления, подтверждения и признания титульных прав
Гражданина СССР с 1999 года - как Отрока Божьего, Суверена, Епископа и Князя
Церкви, как Мужчины и Женщины и как Субъекта пожизненного права.
Статья 97
К 15 сентября 2019 года по формулярам и правилам UCC федеральный бюджет
Российской Федерации на III и IV квартал 2019 года не был сформирован, а его
параметры и баланс не были зарегистрированы у международных регуляторов,
регистраторов, надзирателей и контролёров мировой банковско-финансовой
системы.
Бюджетные Сметы Граждан на 2020 год не были утверждены, что является
международным преступлением - геноцидом, и признаётся тяжким уголовным
преступлением как за не поставку жизнеобеспечивающих ресурсов и покушение на
жизнь Человека.
Госбанк СССР и его полевые учреждения, не получив от Российской Федерации
акцепт Бюджетных Смет Граждан на 2020 год, стал осуществлять переучёт
федерального бюджета Российской Федерации на балансе и счетах Гаранта
Конституции Российской Федерации, как ликвидационного баланса и будет
требовать в срок 6 месяцев указать на правопреемников и правопродолжателей
отвечающих по долгам ликвидированной Российской Федерации, как уставной
юрисдикции при наличии таковых, а в случае отсутствия таковых лиц будет
обращать взыскание по долгам Российской Федерации на лиц признанных
гражданами Российской Федерации или представляющихся таковыми.