Статья 81
Специальный Военно-Политический Орган СССР уведомил и известил все
заинтересованные стороны и лиц о том, что на облигации и обязательства
Российской Федерации и АН СССР по номиналу на 100 000 000 000 000 рублей не
имеют и не получили страховки британской компанией и акцепта американского
банка/страхового общества «Эквитабль», после чего стали подлежать изъятию и
аресту как мусорные и необеспеченные, как подложные и сфальсифицированные
Российской Федерацией ценные бумаги и облигации, использовавшиеся для
формирования федерального бюджета Российской Федерации на III и IV квартал
2019 год, а также для формирования выплат по японским займам использованных
для формирования федерального бюджета Российской Федерации в I и во II
квартале 2019 года.
Статья 82
Специальный Военно-Политический Орган СССР уведомил и известил
Правительство и денежные власти Китайской Народной Республики выступающих
гарантом эмиссии российского рубля, авизующим и подтверждающим банком
валютных транзакций в расчётах на заграницу Правительства и резидентов
Российской Федерации, что Китайская Сторона без удовлетворения прав
требования становится ответственной, отвечающей и выплачивающей стороной за
действия (бездействия) Российской Федерации, её Правительства, Банка России и
её резидентов перед международными денежными властями, регуляторами,
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 46 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. o fy ( S
контролерами и надзирателями.
Китайская Сторона и иные аффилированные с Российской Федерацией лица
стали солидарно отвечающими за переучёт в катарской и иных юрисдикциях
ценных бумаг и денежных документов на сумму 6 000 000 000 000 Долларов США
и Евро в пользу российских резидентов, ответственна за выпуск наличных
долларов и евро не введённых в платёжный баланс Deutsche Bank и расчётный
баланс Federal Reserve System, которые как 5 000 000 000 000 переводных рублей в
валюте США были поставлены на корреспондентский счёт Банка России, а 1
000 000 000 000 Долларов США и Евро - как долговые обязательства и наличные
ценные бумаги (банкноты) были переданы на хранение, использование и
утилизацию в юрисдикцию Омана.
Статья 83
Специальный Военно-Политический Орган СССР выдвинул требование к
Коммерческому Корпоративному Правительству США определиться о достоинстве
и действии решения от 15 августа 1918 года, когда Госдепартамент США
официально объявил о разрыве дипломатических отношений с РСФСР, а
Правительство США издало Акт об оккупации России, объявило об окончании
существования России как Российской Империи, заявило о желании образовать
Американское Оккупационное Правительство России.
Специальный Военно-Политический Орган СССР действуя как продолжатель
Суверена в 1808 году признавший Республику Соединённых Штатов и имеющее к
ней дипломатическое старшинство потребовал от существующего с 1871 года
Коммерческого Корпоративного Правительства США подтвердить, что его
отношения с Российской Империей были разорваны в 1911 году и с Союзом ССР
имеют Дипломатический Статус с 1933 года как с Республикой США,
правоотношения СССР с Коммерческим Корпоративным Правительством США до
восстановления Республики США осуществляются на основе действия Русскоамериканского Договора о торговле и мореплавании от 1832 года.
Правительству США надлежит представить советским органам должностных
лиц Американского Оккупационного Правительства России, подтвердить его
достоинство, титулы, мандаты, лицензии, полномочия и права или заявить, что оно
низложено, ликвидировано и предано Морскому суду как пират или подлежит
приданию таковым по каперской лицензии США.
15 августа 2019 года Правительство США официально через Госдепартамент
США не заявило о восстановлении дипломатических отношений с Р.С.Ф.С.Р.
(1917-1924) и её продолжателем Российской Федерацией и тем самым
подтвердило, что в Москве существует, действует и аккредитована
Дипломатическая Миссия США в Союзе ССР, а в США и иных странах
признаются не Дипломатические Миссии Российской Федерации, а как
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 47 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. C S -
коммерческие представительства компаний Российской Федерации, и что у США и
Российской Федерацией отсутствуют с 1918 года Дипломатические Отношения,
что они были с 1911 года прерваны с Российской Империей, прекратились с
Временным Правительствами в период с 1917 по 1921 годы на территории
Российской Империи.
В подтверждение чего было закрыто Генконсульство США в Ленинграде, до
1918 года существовавшее как Посольство США в Российской Империи.
С 15 августа 2019 года де-юре и де-факто Американским Оккупационным
Правительством России признаётся действующее Правительство Российской
Федерации и Банк России, а Правительство России выступает на стороне Союза
ССР у которого Правительство Российской Федерации и Банк России состоят на
ликвидационном балансе.
С 15 августа 2019 года должностные лица (замещающие) лица Правительства
Российской Федерации, Банка России, федеральных органов исполнительной
власти Российской Федерации становятся и признаются США пиратами,
подлежащими в любой юрисдикции предания Морскому суду.
Статья 84
15 августа 2019 года Государственный Департамент США совершил
необходимое подтверждение Статуса Дипломатической Миссии США и её
Консульского Щита в Союзе ССР как это предусмотрено нормами и обычаями
международного права, обязывающих недипломатическим миссиям и торговым
представительствам указывать страну местонахождения и аккредитации без
указания страны нахождения Миссии и Представительства.
Статья 85
С августа 2019 года все Дипломатические Миссии стран СНГ, и образовавшихся
на территории СССР национальных и территориальных образований, Союзные
Республики и Автономии СССР, все воссозданные и образованные
государственно-территориальные образования и максималистские Правительства
на территории Российской Империи с 01 августа 1914 года, имеющие Договоры с
Советской Республикой и РСФСР, заключённые с период с 1918 по 1921 годы
будут считаться прекращёнными или утратившими силу, их новацию и признание
от имени Российской Федерации в 1990-1993 году считать ничтожными и
признавать недействительными, если они были образованы в пределах Российской
Империи, были признаны автономиями или существующими в РСФСР как
Советской Республике, а их Дипломатические Миссии в Российской Федерации
как и самой Российской Федерации по международному праву с 2020 года
обретают Статус Представительства Союзной Республики в Союзе ССР или
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 48 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved. (Э
становиться представительством коренных народов ведущих племенной и
полуплеменной образ жизни в Союзе ССР и проживающих по Уставу Российской
Империи «Об управлении инородцев» от 1822 года, о чём они все получили
надлежащие извещения.
Статья 86
С 2020 года всем Дипломатическим Миссиям и Консульским
Представительствам иностранных государств, считающих находящимися и
существующими на территории Российской Федерации надлежит на особых
условиях переехать в город Калининград на территории Союза ССР, или
подтвердить свою аккредитацию и Консульский Щит как находящихся в Союзе
ССР, о чём они могут справиться у Посольства Швейцарской Конфедерации в
Москве, первым получившим надлежащее Извещение от органов Союза ССР в
2019 году.
Статья 87
Специальный Военно-Политический Орган СССР предложил гражданам до 01
сентября 2019 года выпустить Оферты для регистрацию в бюджетном процессе
Гражданина и Человека, включения Человека и Гражданина в реестр участников
формирования бюджетного процесса и для утверждения бюджетной сметы
Человека и Гражданина в соответствии с законом о местном самоуправлении в
Российской Федерации (Ф3-№131) для получения бюджетных ассигнований,
выпустить Заявление-Оферту на открытие казначейского счёта и Именную Оферту
в адрес Президента Российской Федерации от Человека и Гражданина, чтобы
Гарант Конституции Российской Федерации принял на Специальный баланс и свой
счёт Гаранта Конституции Российской Федерации стоимость акцепта или
неакцепта бюджетной сметы Человека и Гражданина на получение бюджетных
средств в 2020 году, если в открытии казначейского счёта Человеку и Гражданину
Министерством Финансов Российской Федерации будет отказано.
Исходя из особенностей формирования бюджетного процесса на 2020 год
федеральный бюджет Российской Федерации может быть сформирован после
получения Гражданином 100% бюджетных средств на личные нужды, из которых
60% должны быть направлены в Сводный Капитальный Фонд развития под
управлением Правительства России от которого средства будут доводиться
Правительству Российской Федерации через советские субвенции, дотации,
субсидии преференции и иные трансферты Правительства России.
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
49 из 90
Статья 88
13 сентября 2019 года первый верный офицерской чести военно-морской атташе
иностранного государства для законности своего нахождения на территории Союза
ССР в городе Москва предпринял и выполнил все необходимые меры и действия
как Моряк и Военно-морской атташе находящийся, действующий и исполняющий
обязанности военно-морского атташе в Союзе ССР.
В ответ МИД Российской Федерации принёс протест и подал в иностранное
посольство ноту об объявлении его Военно-морского атташе «persona non grata» -
«нежелательной персоной».
Военно-морской атташе доказал, что он законно находился (действовал) в Союзе
ССР в городе Москва и в Калининградскую область не выезжал; заявил, что
требования МИД Российской Федерации несостоятельны, незаконны и
нелегитимны на том основании, что «МИД Российской Федерации» учрежден 14
марта 1995 года Киевским Исполкомом горсовета Депутатов трудящихся Москвы
и является торговой коммерческой компанией действующей как визовый центр,
оказывающий бесплатные услуги гражданам СССР по визовой поддержке,
который использовался для целей оборота как частного предпринимательства
иностранной собственности СССР, Международного Отдела ЦК КПСС и
Управления делами ЦК КПСС в интересах учредителей торговой компании
«Российская Федерация» и Царя Иудейского вне пределов Союза ССР, как активов
Р.С.Ф.С.Р. (1917-1924) и Российской Республики (1917), как актива иноверцев,
иностранцев и инородцев в Союзе ССР.
Правительство Российской Федерации было поставлено перед выбором:
принести извинения и заявить об уважении к Союзу ССР и к аккредитованным в
Союзе ССР атташе или настоять на том, чтобы военно-морской атташе в Союзе
ССР покинул пределы СССР как нежелательная персона Российской Федерации,
после чего в качестве ответных мер аппарата военно-морских атташе и Статус
Дипломатических Представительств Российской Федерации за рубежом подлежит
понижению в Статусе до коммерческого офиса и Представительства торговой
компании, а все военно-морские атташе Российской Федерации во всех странах
будут подлежать высылке и признанию нежелательными лицами что и было
выбрано замещающими должностными лицами Администрации Президента,
Совета Федерации и Государственной Думы Российской Федерации.
О состоявшемся решении Российской Федерации были извещены штаб-квартира
НАТО, военно-морские атташе, флоты, штабы и военные силы иностранных
государств.
После чего действия и выход в нейтральных водах ВМС Российской Федерации
стал невозможным ввиду признания их пиратскими, без демонстрации главного,
гюйсового и кормового флага ВМФ СССР, не допускается их заход в порты и
©2019 Copyright, Государственный Акт СССР за 2019 год 50 из 90
Unauthorized duplication or reproduction is prohibited. All rights reserved.
обслуживание, стало возможным их задержание и блокада в любой точке мира.
Такие же правила и требования могут применяться в отношении торгового и
пассажирского флота Российской Федерации, следующих под торговым флагом
Российской Федерации.