Статья 61
С 15 апреля по 15 мая 2019 года стал подлежать составлению и регистрации по
UCC у международных регуляторов промежуточный и передаточный баланс
федеральных исполнительных органов Российской Федерации, который подлежит
передаче на баланс Президента Российской Федерации как Гаранта Конституции
на 180 дней для целей его учёта и переучёта долгов и обязательств Российской
Федерации на бюджетном счёте Гаранта Конституции Российской Федерации в
мировой банковско-финансовой системе.
* Статья 62
С 07 мая 2018 года по прошествии года с момента вступления замещающего
лица на должность Президента Российской Федерации, полномочия которого по
Конституции РФ истекли к 14 марта 2016 года, а с учётом поправок к Конституции
Российской Федерации, сделанных без проведения референдума, и того, что 18
марта 2018 года было проведено голосование по выборам Президента Российской
Федерации., то результаты голосования от 18 марта 2018 года привели к открытию
с 07 мая 2018 года специального баланса Гаранта Конституции Российской
Федерации, который через 1 год с 07 мая 2019 года активируется для принятия,
приёма и получения: от граждан долгов, обязательств; от ликвидированных
федеральных исполнительных органов Российской Федерации их долгового и
обязательственного титула, долгов Банка России, когда их доходы за 2018-2019 год

приватизируются третьими лицами, а также подлежит регистрации и прием на
баланс Президента Российской Федерации упущенная выгода или просроченные
долги нерезидентов, а также долги и обязательства всех юридических и
физических лиц в Российской Федерации.
Статья 63
Специальный Военно-Политический Орган СССР любезно предложил Гаранту
Конституции Российской Федерации принять просроченные долги за аренду
имущественного комплекса Кремля у Гражданина СССР как Доверительного
Собственника СССР, возникших у Российской Федерации в связи с проведением
церемониальных мероприятий с 07 по 09 мая 2018 года на сумму 7 000 000 000
рублей, с переводом покрытия на металлический счёт Гражданина СССР, когда
возникшая с 07 мая 2018 года просрочка платежа, образовала просроченный долг и
недействительность аренды и проведённого церемониала Российской Федерации и
инаугурации, оборвавшейся при поднятии флага Российской Федерации, который
был поднят до уровня «приспущенного» как при похоронах и объявлении траура.
Статья 64
06 мая 2019 года Специальный Военно-Политический Орган СССР предложил
образовать Специальную Военно-Политическую Комиссию для целей
промежуточной сверки, инвентаризации и правового аудита законности и
обоснованности долга Гаранта Конституции Российской Федерации и прав
требования по нему на его специальном балансе, чтобы после проверочных
мероприятий, следственных и судебных действий, проверок, решений и
постановлений отражаться как законные и подлежащие учёту и переучёту на
балансе и счетах Гаранта Конституции Российской Федерации и Банка России как
срочные, средне- и долгосрочные обязательства Российской Федерации
выставленные против прав требования погашения долгов и обязательств
Российской Федерации и её резидентов, монопольным и исключительным
Держателем будет являться Специальный Военно-Политический Орган СССР, и
указанные (признанные) уполномоченные граждане СССР как Финансовые Агенты
СССР.
Статья 65
06 мая 2019 года официально лицо имеющее право действовать без
доверенности Федеральной Налоговой службы Российской Федерации вручило без
заключения и разрешения Специальной Военно-Политической Комиссии Гаранту
Российской Федерации негосударственный долговой и обязательственный титул

действовавшей Федеральной Налоговой службы Российской Федерации
достигшего объёма - 21 300 000 000 000 рублей как долги Правительства
Российской Федерации, так как по действующему и применимому
законодательству Российской Федерации, Федеральная Налоговая служба
Российской Федерации остаётся несозданной, чтобы в иностранной юрисдикции
Федеральная Налоговая службы Российской Федерации как учреждение
Международного Валютного Фонда смогла бы задекларировать без обязательств
прибыль в размере 21 300 000 000 000 переводных рублей МБЭС, которая была
получена в результате незаконной предпринимательской деятельности,
незаконного коммерческого обложения и сбора добровольных взносов в пользу
нерезидента Российской Федерации.
Статья 66
06 мая 2019 года официально JPMorgan Chase & Со заявила об уходе из
Российской Федерации в первом квартале 2020 года с составлением нулевого
баланса обязательств JPMorgan Chase & Со по требованиям возврата (передачи)
вкладов и активов R. Gravett, чтобы вся ответственность, обязательства, все долги
и санкции за покупку у капитана судна в нейтральных водах живого говорящего
имущества (скота) как Граждан Российской Федерации, как физических лиц, как
трофейного (призового) имущества выгруженного на склад в American Samoa как
арендного и подлежащего продаже на плантации и колонии в рабство не была
вменена в обязательство, долг, повинность и вину наследникам пирата Генри
Джона Моргана, действующим в настоящее время по его каперовской лицензии на
которой существуют США как пиратская гавань, a JPMorgan Chase & Со является
пиратским флагманом по UCC.
После чего в судовой кассе капитана судна «Россия - страна возможностей», в
нарушение завещательной воли R. Gravett оказалось имущество, активы и права
требования, подлежащие вручению Законным Правопреемникам и Достойным
Наследникам R. Gravett, что влечёт к международному аресту, конфискации,
экспроприации и возникновению у Российской Федерации 100%
конвенционального штрафа за незаконное завладение советско-британскими
активами и титульными правами объединённого и единого русско-британского
трона с 1555 года.
Статья 67
Судно «Россия - страна возможностей», как состоявшийся капер, получило
приписку в порту и в юрисдикции Венесуэлы как каперской гавани, как
неприсоединившейся к Парижской Морской Декларации от 16 апреля 1856 года.
После чего был открыт пиратский объединительный российско-венесуэльский

баланс, а его валютой был признан «Суверенный боливар» VES (928) по ISO 4217.
Объединительный российско-венесуэльский эмиссионный баланс обрёл
структуру, когда изъятая эмиссия боливара VEF (937) VEB (862) по ISO 4217 по
государственному обменному курсу и по биржевой стоимости его обеспечения
венесуэльскими углеводородами была переучтена в объёме углеводородов как
российская собственность и как источник для формирования федерального
бюджета Российской Федерации в российских рублях.
Согласно Общесоюзного классификатора валют (ОКВ) СССР, изъятые из
обращения «венесуэльские боливары» VEB (391) на советском эмиссионном
балансе, получили обмен на американские долл. - «001 USA», рубли - «002 SUR»,
переводные рубли по расчётам с МБЭС - (810) и на золото - (098), а на российском
эмиссионном балансе получили учёт как «Суверенный боливар» VES (928) по ISO
4217.
При этом российско-венесуэльская наличная эмиссия «Суверенных боливаров»
VES (928) как купюр и банкнот учитывается Российской Федерацией как
суррогатная эмиссия советского рубля и венесуэльские обязательства, выраженные
в обеспечении переводного рубля МВЭС, в Венесуэле учитывается как эмиссия
суверенных боливаров взамен изъятых боливаров советского рубля, а на пиратском
объединительный российско-венесуэльский балансу в судовой кассе учитываются
как добыча, приз и полученный доход.
При этом при составлении реестра изъятых из обращения боливаров и
постановки его на коммерческий баланс и учёт влечёт внесению в депозит, в
судовую кассу капитана, на баланс и в коносамент судна «Россия - страна
возможностей» по государственному и специальному обменному курсу и
котировке углеводородов - 100% экспортного баланса поставки Венесуэлой нефти
на заграницу осуществляется с баланса и когда её экспортёром выступает
российская офшорная компания.
Статья 68
Специальный Военно-Политический Орган СССР удостоверил возникший
между США и Венесуэлой конфликт интересов каперов по разделу добычи и
призового имущества, когда США и Венесуэла с 1856 года признают себя
каперскими гаванями и пиратскими флагманами в открытом море, что влечёт к
паритетному разделу всего полученного Российской Федерацией и её резидентами.
В противном случае, действующее Коммерческое корпоративное Правительство
США будет вправе установить и объявить о торговых санкциях в отношении
российской и венесуэльской сторон до того момента, когда эмиссия боливара и
российского рубля не будет выражена как производная и дериватив Доллара США,
а экспорт венесуэльских и российских углеводородов не перейдёт под контроль
США.

Советская Сторона выражает удовлетворение и согласие с действиями США как
международного контролёра и надзирателя на том основании, что российсковенесуэльский альянс затрагивает советские права и интересы на суверенное право
СССР как монопольного распорядителя, владельца и собственника банковского
золота в мире и предоставляет США проводить любые конфискации,
экспроприации, изъятия и реквизиции на баланс, учёты, реестры и счета
Республики США и Государственного банка США.
Советская Сторона известила и уведомила все заинтересованные стороны о том,
что с 2020 года будет изъят и конфискован объединительный баланс активов и
пассивов архонтов США и Российской Федерации, за банкротство Республики
США в 1871 году и за образование в 1918 году Американского Оккупационного
Правительства России для целей возмещения вреда и ущерба Народу США и
Свободнорождённым Граждан СССР тайным всемирным Правительством с 1873
года ведущего войну против американского и русского народа, известного как
Глубинное государство - «Deep State» и противостоящего ему Становое
Государство как Золотая Орда и Держава Всеобщего Благоденствия и Процветания
- как Тайный Приказ Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, как Тайная
Канцелярия Российской Империи, как Священная Дружина и Специальный
Военно-Политический Орган СССР.
Статья 69
С 07 мая 2019 года с момента активации баланса Гаранта Конституции
Российской Федерации, группа JPMorgan Chase & Со списала все переданное в
судовую кассу капитана судна «Россия — страна возможностей» на учёт счета и
балансы Банка России и Правительства Российской Федерации, после чего сделка
и вся ответственность, обязательства, все долги и санкции JPMorgan Chase & Со за
покупку у капитана судна в нейтральных водах живого говорящего имущества
(скота) как Граждан Российской Федерации и как физических лиц, как трофейного
(призового) имущества, выгруженного на склад в American Samoa как арендного и
подлежащего продаже на плантации, колонии в рабство - было объявленно
ничейным вымороченным имуществом переходящим как ответственность на
Гаранта Конституции Российской Федерации.
Статья 70
С 07 мая 2019 года Гарант Конституции Российской Федерации, высший военноморской командный и начальствующий офицерский состав становится
ответственными за пиратство, работорговлю и за спасение советских граждан за
рубежом и в открытом море, а также за вызволение из неволи и рабства и вывоз
морскими кораблями, судами и лодками ВМФ СССР из американской юрисдикции

граждан СССР - как моряков, как спасённых в море и переживших
кораблекрушение.
Специальный Военно-Политический Орган СССР приказал высшему военноморскому командному и начальствующему офицерскому составу Российской
Федерации, состоящему под Присягой СССР предпринимать все действия и
вступать в правоотношения в американской юрисдикции под флагом ВМФ СССР.