=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2019-12-088
Тип: article
Название: Статья 88
Статья: 88
Акт: 2019-12
Дата_акта: 2019-12-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
13 сентября 2019 года первый верный офицерской чести военно-морской атташе иностранного государства для законности своего нахождения на территории Союза ССР в городе Москва предпринял и выполнил все необходимые меры и действия как Моряк и Военно-морской атташе находящийся, действующий и исполняющий обязанности военно-морского атташе в Союзе ССР.
В ответ МИД Российской Федерации принёс протест и подал в иностранное посольство ноту об объявлении его Военно-морского атташе «persona non grata» - «нежелательной персоной».
Военно-морской атташе доказал, что он законно находился (действовал) в Союзе ССР в городе Москва и в Калининградскую область не выезжал; заявил, что требования МИД Российской Федерации несостоятельны, незаконны и нелегитимны на том основании, что «МИД Российской Федерации» учреждено 14 марта 1995 года Киевским Исполкомом горсовета Москвы Депутатов трудящихся и является торговой коммерческой компанией действующей как визовый центр, оказывающий бесплатные услуги гражданам СССР по визовой поддержке, которое использовалась для целей оборота как частного предпринимательства иностранной собственности СССР, Международного Отдела ЦК КПСС и Управления делами ЦК КПСС в интересах учредителей торговой компании «Российская Федерация» и Царя Иудейского вне пределов Союза ССР, как активов Р.С.Ф.С.Р. (1917-1924) и Российской Республики (1917), как актива иноверцев, иностранцев и инородцев в Союзе ССР.
Правительство Российской Федерации было поставлено перед выбором: принести извинения и заявить об уважении к Союзу ССР и к аккредитованным в Союзе ССР атташе или настоять на том, чтобы военно-морской атташе в Союзе ССР покинул пределы СССР как нежелательная персона Российской Федерации, после чего в качестве ответных мер аппарата военно-морских атташе и статус дипломатических представительств Российской Федерации за рубежом подлежит понижению в статусе до коммерческого офиса и представительства торговой компании, а все военно-морские атташе Российской Федерации во всех странах будут подлежать высылке и признанию нежелательными лицами что и было выбрано замещающими должностными лицами Администрации Президента, Совета Федерации и Государственной Думы Российской Федерации.
О состоявшемся решении Российской Федерации были извещены штаб-квартира НАТО, военно-морские атташе, флоты, штабы и военные силы иностранных государств.
После чего действия и выход в нейтральных водах ВМС Российской Федерации стал невозможным ввиду признания их пиратскими, без демонстрации главного, гюйсового и кормового флага ВМФ СССР, не допускается их заход в порты и обслуживание, стало возможным их задержание и блокада в любой точке мира.
Такие же правила и требования могут применяться в отношении торгового и пассажирского флота Российской Федерации, следующих под торговым флагом Российской Федерации.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
