=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2019-12-127
Тип: article
Название: Статья 127
Статья: 127
Акт: 2019-12
Дата_акта: 2019-12-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
Исходя из особенностей правоотношений, возникших прав, обязанностей и обязательств между Держателем 81,5% и 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР, Банк «Тан» и аффилированные с ним лица будут вправе использовать 5’772’000’000’000 советских рублей при обязательных условиях, если Союз ССР и его граждане получат от верховных властей Российской Федерации и Республики Татарстан:
1. 6-ти кратное золотовалютное покрытие золотом и в Долларах США;
2. товарное и ресурсное обеспечение от Российской Федерации и Республики Татарстан;
3. передача (вручение) 6-ти кратного объёма эмиссии российских рублей в размере 35’000’000’000’000 российских рублей;
4. передача (вручение) капитала Центрального Банка Российской Федерации на сумму 35’000’000’000’000 российских рублей;
5. если обеспечение и учётная стоимость российских рублей будет установлена, то в полном объёме в срок до 28 июня 2017 года будет накапливаться как собственность СССР;
6. с 28 июня 2017 до 28 декабря 2017 года обеспечение и учётная стоимость российских рублей на сумму 35’000’000’000’000 российских рублей подлежит по учётной стоимости советского рубля вручению (передаче) Специальному Военно-Политическому Органу СССР в объёме 34559420 метрических тонн золота чистотой 99,99%;
7. в отношении процентных доходов будут применяться ставка LIBOR;
8. деятельность Банка «Тан», его доходы будет входить в юрисдикцию и введение Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) и будут подчиняться требованиям Союза ССР как его Учредителя, по умолчанию Бенефициарами и Выгодоприобретателями будут признаны Верноподданные Граждане СССР и Свободнорождённые;
9. стоимость активов, пассивов и авуаров Банка «Тан» и аффилированных с ним лиц будет обращаться в международной банковско-финансовой системе как частный капитал и частные деньги Гражданина СССР, за накопление доходов и прав, за сохранность, оборот, обеспечение и покрытие которых в полном объёме отвечают Учредители, Собственники, Гаранты, Поручители, Опекуны, Поверенные, Комиссары центральных банков, группа Мирового Банка и Международного Валютного Фонда и  по умолчанию ответственны как перед Богом по Церковному праву и Священному Закону, - Римский Понтифик, Римская Курия и её субъекты, как ответственность возникшая у них по Божественному Трасту от 1302 года;
10. образование Банка «Тан» не может служить законным основанием для раздела Титула и Прав объединённого русско-персидского Престола, когда Государь, Царь и Великий Князь всея Руси Иван Грозный в 1575-1576 годах восстановил в Москве Шахиншахский Престол, передав Русский Трон Саид-Булат Хану, как Достойному Члену Шахиншахской Династии, между Верноподданными Гражданами СССР и лицами состоявшим в республиканском гражданстве Союзной Республик или Автономий СССР;
11. образование Республики Татарстан не влечёт к переходу к ней Прав и Титулов Рюриковичей, а свидетельствует о том, что Республика Татарстан стала ответственным представительством и торговой компанией Династии Романовых отвечающих перед Союзом ССР за девизионную передачу 1 грамма золота чистотой золота 99,99% - за 9 Долларов США, когда образующаяся курсовая разница учитывается как долг Династии Романовых перед Рюриковичами, и переучитывается как кредит Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и является заёмом Верноподданных и Свободнорождённых Республике Татарстан и иностранцам, иноверцам и инородцам.
12. деятельность Банка «Тан» и роспуск СЭВ является взаимозаменяемыми; 
13. между Обществом Иисуса и Опус Деи стоимость активов, пассивов и авуаров Банка «Тан» и аффилированных с ним лиц учитывается на двойном балансе, включается им в дебет и в суверенный долг по требованиям СССР в двойном размере, где Руководитель Imperial Trust вправе регулировать ответственность между Обществом Иисуса и Опус Деи, когда они де-факто являются взаимными Гарантами и Поручителями;
14. Учредитель Банка «Тан» является номинальным Держателем, Собственником активов, авуаров и пассивов СССР, которые по наследству не переходят, в завещание включению не подлежат, вымороченным имуществом не являются, в случае стойкой недееспособности и/или смерти к передаче третьим лицам, субъектам и суверенам не переходит и к передаче запрещены, в без акцептном и в особом порядке подлежат списанию и передаче Специальному Военно-Политическому Органу СССР, за которое отвечают все должностные лица Российской Федерации и Республики Татарстан;
15. Британская Корона по Адмиралтейскому праву выступит Аудитором, Контролёром и Надзирателем Российской Федерации, Республики Татарстан, Банка «Тан» и аффилированных с ним лиц.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
