=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2019-12-033
Тип: article
Название: Статья 33
Статья: 33
Акт: 2019-12
Дата_акта: 2019-12-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
С 1917 года британская привилегированная нация с 1836 года пыталась, претендовала и осуществляла действия, чтобы в своих правах Суверена установить опеку, попечительство и патронат над подданными и обывателями Российской Империи, российскими гражданами и республиканскими гражданами союзных республик и автономий СССР.
Для чего Советская Республика 05 апреля 1918 года Декретом Совнаркома признала действующим и перешедшим от Российской Республики института российского гражданства в Советские Республики, предоставляемого исключительно и только для иностранцев, иноверцев и инородцев.  
Патронат, опека и попечительство британской привилегированной нации (1836) был установлен только за иностранцами из привилегированной нации принятыми в российское гражданство Российской Республики с 1918 года, при этом за подданными, обывателями, иноверцами и инородцами до истечения срока церковного эдикта 72 года была установлена советская опека, попечительство и патронат, чтобы они к 1991 года приобретали советское человеческое правосознание, чтобы самостоятельно путём свободного волеизъявления, референдума, плебисцита, избирательной консультации и опроса выбирать себе опекуна, попечителя и патрона из русской или британской привилегированной нации.
На что с 1950 года по результатам переписи Российской Империи от 1897 года и Британскому закону от 1899 года, британская привилегированная нация объявила всех лиц, состоявших в юрисдикции Российской Республики как британской директории и потомков подданных, обывателей, иноверцев, инородцев в Российской Империи в Союзе ССР - арендованным населением для целей использования для труда в британских директориях, плантациях и колониях.
В 1977 году Союз ССР погасил все права британской привилегированной нации на аренду населения путём принятия Конституции СССР (1977), где заинтересованному населению СССР было предоставлено на 25 лет советское гражданство и гражданские права, при этом права британской привилегированной нации на аренду потомков подданных Российской Империи были погашены в 1936 году принятием Конституции СССР, признанием в 1938 году за ними советского гражданства и к 1945 году подтверждённого по праву СССР как Державы-Победителя в II Мировой войне.
В период с 1977 года по 2003 год заинтересованному населению СССР было предоставлено право подтвердить советское гражданство или по закону СССР как лицами владеющим республиканским гражданством и титульными правами отказаться от советского гражданства.
В случае отказа или утраты советского гражданства по закону СССР о гражданстве (1990) лица, владеющие республиканским гражданством союзной республики СССР до 2022 года будут считаться арендным населением в Имущественном Трасте действующего до 2026 года, после чего становятся трофейным населением в статусе Добровольных Рабов и Слуг, если не подтвердят, засвидетельствуют и удостоверят наличие и нахождение в статусе Достойного, Полноправного и Добросовестного Гражданина СССР, сохраняющего (принявшего) верность Воинской Присяге СССР и достоинство своего рода как благочестивых и благородных, не утративших человеческое достоинство и не совершивших самопродажу или добровольное обращение в Римское рабство, при этом до 2006 года акт самопродажи будет являться недействительным и несостоявшимся.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
