=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2019-12-053
Тип: article
Название: Статья 53
Статья: 53
Акт: 2019-12
Дата_акта: 2019-12-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
10 сентября 2018 года во Владивостоке при переговорах Президентом Российской Федерации было принято решение  совместной хозяйственной деятельности на Курилах, что будет способствовать урегулированию проблемы «северных территорий», в рамках которой так же было определено, что рабочая группа в лице условной команды и капитана условного корабля «Россия - страна возможностей», назначенного к убытию с 3.01.2019 г. с острова Русский в сторону острова Октябрьский через международные воды осуществит условный заход в японский порт Йокогама для условной дозаправки, бункеровки и отметки в рамках стандартных действий морских судов и судовождения в международных водах. Для обеспечения стандартных процедур по перемещению корабля АНО «Россия - страна возможностей» в международных и территориальных водах, лоции, навигации, проводке и портового обслуживания судна, российская сторона обратилась за получением суверенного кредита в международной валюте предоставив в залог и поручительство права требования на территорию Дальнего Востока определенную как ТОРы, Камчатку и острова Курильской гряды, именуемые Японией «северными территориями».
Для формализации и оформление этой сделки Представители Сторон встретились, как и было оговорено 10.09.2018 г. и 03 октября 2018 года в Сингапуре и подписали необходимые договора, согласно которым японская сторона «как условный начальник порта», куда должно условно зайти условное судно «Россия – страна возможностей», предоставит Российской Федерации, капитану этого судна и капитану ответственному за коносамент/груз на 1-й и 2-й квартал 2019 года кредит в размере около 220 млрд. долл. США, на текущие безотлагательные нужды бюджета Российской Федерации, в том числе по навигации, снаряжению условного судна «Россия – страна возможностей», экипажа и для надлежащего размещения груза – граждан Российской Федерации, как живого говорящего имущества.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
