=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2019-12-059
Тип: article
Название: Статья 59
Статья: 59
Акт: 2019-12
Дата_акта: 2019-12-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
На счет Гаранта Конституции РФ поступившие средства от пиратства и работорговли в 2019 году стали требовать безусловного  формирования обязательного промежуточного годового баланса, в течении 15 (пятнадцати) календарных дней, когда правовое положения Гаранта Конституции РФ стало неопределённым, ущемлённым и затруднённым руководителем ФНС Мишустиным осуществлено незаконное, умышленное действие в виде передачи на баланс Гаранта Конституции более чем 14 трлн. рублей, незаконно собранных налогов и сборов на территории РФ с граждан СССР, считающих в РФ налогоплательщиками, о чем руководитель ФНС прекрасно осведомлен и уведомлен международным регулятором.
Таким образом, в результате не титульных, не надлежащих, не правомочных и незаконных действий со стороны представителей, резидентов, субъектов и лиц Российской Федерации, стало возможным формирование долгового титула и баланса Гаранта Конституции РФ перед внешними международными регуляторами и третьими лицами, где помимо упомянутого платежа от JPMorgan и перенесенного долга ФНС от г-на Мишустина, возможно будут вписаны, вменены и включены:
- 17 трлн. долларов США от Гонконг/Шанхай/Харбин/Китай;
- 10 трлн. долларов США от Японии во время встречи G 20 в июле 2019 года;
- 6 трлн. долларов США по Катарской сделке;
- 1,7 трлн. долларов США Царя Иудейского.
Требование на 800 тонн золота, плюс  по 4% с 1918 года за нарушение британского эмбарго на перемещение российского золота, плюс конвенциональные штрафы за каждые 7 лет, что делает долги и обязательства неподъёмными, непогашаемыми и вечными за которые несут солидарную и субсидиарную ответственность граждане Российской Федерации и Граждане СССР участвующие, одобряющие, соглашающие, поддерживающие действия (бездействия) Президента Российской Федерации, участвующие в плебисцитах, опросах и ином по требования или представлению Президента Российской Федерации или считающие что они назначены на должности и получили звания от Президента Российской Федерации.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
