=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2019-12-147
Тип: article
Название: Приложения и дополнения
Статья: 147
Акт: 2019-12
Дата_акта: 2019-12-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
Лица, получившие взамен Паспорта Российской Федерации вид на жительство в Российской Федерации сохраняют право на временное нахождение и проживание на территории Союза ССР на срок 5 лет, но не позднее 2025 года, в их отношении действует нормы активного и пассивного избирательного права, с 2026 года их вид на жительство в Союзе ССР прекращается, если в порядке титульных действий ими не будет подтверждено их советское гражданство, совершены надлежащие действия в отношении Конституции СССР и советской власти, то их пассивное избирательное право считается реализованным, если они будут принимать участие в голосованиях, избирательных консультациях и местных выборах в Российской Федерации и в одобрении и подтверждении действия Конституции Российской Федерации как граждан свидетельствующих, подтверждающих и признающих юрисдикцию и территорию Российской Федерации определённой Союзом ССР и законами РСФСР (Российской Федерации) в морской экономической зоне и на континентальном шельфе СССР, и на морском дне в нейтральных водах принадлежащих Союзу ССР на праве международных договоров.
      Настоящий Государственный Акт СССР за 2019 год вступил в силу своим действием во времени в 2019 году, это свидетельствует что он составлялся, исполнялся и выполнялся Добросовестными Гражданами СССР пожелавшими подтвердить свою честь и достоинство Человека и Гражданина, Акт составлен для закрепления и подтверждения божественных титулов, суверенных интересов и законных прав Отроков Божьих и удостоверил наличие обязательств у физических и юридических лиц по требованиям Суверенов и субъектов права,  является Актом и фактом доведения их до исполняющих лиц и не будет требовать отчёта до 2026 года, если отвечающее лицо не приняло обязательств исполнить досрочно все советские требования.
Настоящий Государственный Акт СССР не требует его подписания, действует и вступил в силу через одобрение и присоединение к действиям (бездействиям) предусмотренных в документах и актах, указанных в Приложении к настоящему акту СССР, о чём будут свидетельствовать подписи и совершённые документы поименованные или указанные в настоящем Акте надлежащим образом подписаны и совершены, чтобы настоящий Государственный Акт СССР имел силу и правоприменение.
Настоящий Государственный Акт СССР не предоставляет иностранцам, мигрантам, лицам без гражданства, бенефициариям гуманитарной защиты никаких прав и привилегий и не налагает на них никаких обязательств, ответственности и повинностей кроме тех, которые предусмотрены законодательством СССР для них как для лиц въезжающих, выезжающих, следующих транзитом, находящихся и зарегистрированных в СССР по месту временному нахождению и жительства, при этом исполнение советских законов не порождает для них приобретение гражданских и политических прав в Союзе ССР.
Граждане Российской Федерации, состоявшие в советском гражданстве или имеющие право на него, вправе и обязаны действовать чтобы тем самым одобрять или исполнять положения и нормы статей настоящего Государственного Акта СССР, чтобы их выход или нахождение в советском гражданстве было окончательно подтверждено или отвергнуто в 2025 году, при этом граждане Российской Федерации не состоявшие в советском гражданстве утрачивают российское гражданство с связи с исчерпанием титулов и прав по международному праву института российского гражданства и их российское гражданство, паспорта граждан Российской Федерации, их имущественные и иные права в Российской Федерации аннулируются, прекращаются и становятся недействительными.
Институт российского гражданства остаётся действующим для иностранцев и лиц, проживающих на заморских и в заграничных владениях Союза ССР для подтверждения их прав коренного народа как населения.
Каждый совершивший действия и подписавший документы, указанные в Приложении к настоящему Государственному Акту СССР за 2019 год, совершил подпись, полностью или частично подтвердил свои титульные права Гражданина СССР и таким образом подписал и присоединился к настоящему к Государственному Акту СССР, который будет носить силу заключённого Общественного Договора СССР и Церковного Акта Религиозного Фонда - Союз ССР свершённого Отроком Божьим в Семье Русских Народов.
Настоящий Государственный Акт СССР за 2019 год одобрен и введён в оборот Постановлением 002/161 от 08 марта 2020 года Центрального Комитета Коммунистической Партии Советского Союза и Советом Министров СССР, и зарегистрирован в реестре документов архива ЦК КПСС и СМ СССР за № 002.162, как Акт, отвечающий интересам партии и Советского народа, и входящий в правоустанавливающие и регламентные документы КПСС и СМ СССР.
Настоящий Государственный Акт СССР за 2019 год составлен на 90 (девяноста) листах, в шести экземплярах, где 1-й экземпляр хранится в Специальном Архиве СССР, 2-й экземпляр как рабочая копия храниться у Секретаря Совета Безопасности; 3-й экземпляр подлежит вручению Гаранту Конституции Российской Федерации; 4-й экземпляр подлежит вручению АН СССР; 5-й предназначен для Правительства Российской Федерации и 6-й экземпляр подлежит опубликованию в печати и средствам массовой информации.



Генеральный секретарь ЦК КПСС
Председатель Совета Министров СССР	
В. С. Корякин



		             		

К Настоящему Государственному Акту СССР в качестве неотъемлемой и составной части прилагаются следующие

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
