=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2019-12-118
Тип: article
Название: Статья 118
Статья: 118
Акт: 2019-12
Дата_акта: 2019-12-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
В декабре 2019 года через Заявление ЦК КПСС и Совета Министров СССР для Посольства Швейцарии в Москве, Советская Сторона испросила официально подтвердить Консульский Щит Дипломатической Миссии и Консульских Представительств Швейцарии, а при необходимости сменить его как на находящийся в Союзе ССР.
Было заявлено что, если Швейцарская Сторона считает, что её Миссия и Представительство не находится в Союзе Советских Социалистических Республик, а - аккредитована в Российской Федерации (РСФСР), то Советская Сторона вынуждена признать и заявить, что полученный в Российской Федерации агреман сомнителен, недействителен, ничтожен, сфальсифицирован или подложен на том правовом основании, что ни одна иностранная дипломатическая миссия не получали аккредитации ни в одной из Союзной Республик СССР и не была осуществлена переаккредитация иностранных дипмиссий в СССР на Союзную Республику или Автономию СССР.
О чём свидетельствует и подтверждает Консульская Конвенция между Союзом Советских Социалистических Республик и Соединённым Королевством Великобритании и Северной Ирландии от 2 декабря 1965 года, Меморандум о взаимопонимании относительно учреждения Консульских Представительств Российской Федерации и Соединённого Королевства Великобритании и Северной Ирландии на территории каждого государства от 30 января 1992 года, Нота Министерства иностранных дел Российской Федерации от 03 января 1992 года «О дипломатических и консульских представительствах» и Письмо МИД РФ от 13.01.1992 N 11/УГП «Об осуществлении прав и выполнении обязательств, вытекающих из международных договоров, заключённых СССР» сохраняющая британскую Дипломатическую Миссию и Представительство в СССР, не предусматривающие и исключающие аккредитацию (переаккредитацию) Дипломатической Миссии и Представительства СССР в Представительство РСФСР (Российской Федерации) или иной Союзной Республики СССР, иного субъекта или суверена,
Верительные ноты о переаккредитации Дипмиссий в СССР на иные Представительства и Миссии не были предусмотрены и исключены, о чём были уведомлены все Суверены и Субъекты международного права.
Советская Сторона во избежание трудностей или непонимания Швейцарской Стороны предлагает руководствоваться сложившимися правилами и обычаями, предусматривающими для государств согласившихся существовать как торговая компания или траст и вместо полноценного Консульского Щита указывать о Посольстве в сокращённом наименовании компании или траста без указания аккредитовавшего государства, как указателя на место нахождения  представительства иностранной компании или коммерческого офиса международной корпорации.  
Для подтверждения вышеизложенного, Швейцарии надлежит обратиться к Её Высочайшему Величеству Королеве Елизавете II и к Правительству Соединённых Штатов Америки, имеющим дипломатическое старшинство в РСФСР с 07 ноября 1917 года для консультаций о состоянии Консульского Щита Швейцарии в Москве.
Советская Сторона известила, что с 05 сентября 1991 года Российская Федерация имеет только одно признание и одну Дипломатическую Миссию (нунциатуру) от Римского Понтифика и Ватикана, как учреждённая на 25 лет римская торговая компания и церковный траст на территории Союза ССР, с 2017 года на переходный период до 2022 года существующая в режиме несостоявшегося государства, ликвидации и банкротства в исключительную пользу Союза ССР.
Советская Сторона будет понимать нахождение Дипломатической Миссии и Консульского Представительства Швейцарской Конфедерации в Москве не иначе чем как, что оно прибыло в Русское Царство к Государю, Царю и Великому Князю всея Руси и находится в Москве как Посольство осуществляющее норму представительства Священной Римской Империи германской нации и норму представительства Всемирной Империи Наполеона, чтобы подтверждать, что  с 1798 года швейцарский франк имеет российское обеспечение вывезенного и размещённого в швейцарских капиталах г-ном А. Веселовским и аффилированными с ним лицами, а также имеет российское происхождение за счёт вывезенных и похищенных активов Империей Наполеона в 1812 году из России, с 1865 года обменивавшегося на 4,5 грамма серебра или 0,290322 грамма золота, на общую сумму российских капиталов составивших уставный и иные капиталы, активы, авуары и фонды в BIS с 1929 года, с 1945 года разменивавшегося по курсу 4,3:1 к Доллару США чтобы тем самым Швейцария могла отвечать по русско-советским требованиям с 1302 года, по российским капитальным вложениям, по церковным трастам и иных фондам по требованиям Верноподданных и Отроков Божьих как Свободнорождённых, включая трасты «Германский Рейх» (1870-1943) и «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), отвечала за капитал 700 транснациональных корпораций в Швеции и в Швейцарии  созданных в 1943 году фашисткой Германией, для создания которых были использованы русско-советские и российские доходы и аннуитеты Траста «Германский Рейх» (1870-1943), несла повинности по советским требованиям на золото и иные валютные активы, ценные бумаги, ценности, реликвии и артефакты, а также отвечала по обязательствам 12 центральных банков и возникшим долгам по соглашению «Green Hilton Memorial Building Geneva» от 14 ноября 1963 года, получившим на 49 лет золотой депозит в объёме 52399,700 кг. банковского золота, на которое в 1965-1966 году приняли свои обязательства золотом на 58472000 кг. как просроченные долги Швейцарской Конфедерации с 2012 года по советским требованиям.
Советская Сторона известила о том, что квота в мировых деньгах Швейцарской Конфедерации с 2007 года будет подлежать к 2022 году дополнительному признанию и подтверждению, как полученной от Союза ССР и Британской Короны.
Швейцарская Сторона будет обязана признавать и подтверждать, что Дойче Банк во Франкфурте-на-Майне является институциональным банком для накопления российских доходов и аннуитетов траста «Германский Рейх» с 1870 года, и советских доходов и аннуитетов траста «Новый Мировой Порядок», «Германский Рейх» - с 1943 года.  
Данное советское требование к Швейцарии без каких-либо изъятий и оговорок стало обязательным для принятия и исполнения для всех иностранных государств и уставных юрисдикций, имевших дипломатические отношения с Союзом ССР в связи с тем, что наступили суверенные и императивные сроки для таких подтверждений и действий, чтобы их суверенитеты и территориальные постановления признавались на территории СССР, а территория СССР признавалась нерушимой и не неприкосновенной.
Если какое-либо иностранное государство или уставная юрисдикция в 2020 году по любым причинам и обстоятельствам не смогут заявить, подтвердить и  признать что их дипломатическая миссия и консульское представительство находятся в Союзе Советских Социалистических Республик, то Правительство и военные власти СССР будут считать такое иностранное государство или уставную  юрисдикцию прекратившими своё существования как субъект международного права и геополитической реальности или будет признавать враждебным образованием, требующим обуздания и принуждения к миру, у которого будет  подлежать обязательной и немедленной экспроприации и конфискации все и любые русско-советские активы, денежные фонды, авуары, активы и пассивы в обеспечении или составе которых имелась русско-советские права с 1302 года.
Провинция Всемирного государства Иезуитов как Всемирной Империи Наполеона состоящие в сношении с Союзом ССР через Швейцарию вправе заявить о своём статусе в Союзе ССР, при этом сальваторская оговорка Общества Иисуса и Суверена Всемирной Империи Наполеона будет иметь силу, если она сделана в срок 90 дней.
Такие же правила будет действовать в отношении теократий, княжеств и монархий, правительства которых находят в сношении с Союзом ССР.
Союз ССР как Религиозный Фонд заявляет, что распределение доходов и аннуитетов между нациями и народами, странами и государствами, суверенами и монархиями, Мужчинами и Женщинами от международных, церковных и иных трастов и фондов, а равно, как и установление квот в мировых деньгах, становиться возможным с момента подтверждения Консульского Щита в Союзе ССР и статуса Человека и Гражданина.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
