=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2019-12-060
Тип: article
Название: Статья 60
Статья: 60
Акт: 2019-12
Дата_акта: 2019-12-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
В ввиду отсутствия у Президента РФ форс-мажорных обстоятельств, в отличии от Президента США которому Её Высочайшее Величество Королева Елизавета II наложила запрет на действия, Президент Трамп в 2019 году вручил Гаранту Конституции Российской Федерации долговой и обязательственный титул и долги 12 центральных банков мира, достигшего по советским требованиям на золото, иные валютные активы, ценные бумаги, ценности, реликвии и артефакты, по соглашению «Green Hilton Memorial Building Geneva» от 14 ноября 1963 года, получившим на 49 лет золотой депозит в объёме 52399,700 кг. банковского золота, на которое в 1965-1966 году приняли свои обязательства золотом на 58472000 кг. банковского золота чистотой 99,99% как просроченные долги Швейцарской Конфедерации с 2012 года по советским требованиям.
После чего с 2019 года Президент и Гарант Конституции Российской Федерации, резиденты Российской Федерации и её граждане стали ответственными, отвечающими и выплачивающими лицами по советским требованиям, а Корпоративное Коммерческое Правительство США отразило на своём балансе как актив русско-британского трона (1555) на имя Её Высочайшего Величества Королевы Елизаветы II и Союза ССР в швейцарских франках золотом, обменивающегося на на 4,5 грамма серебра или 0,290322 грамма золота на общую сумму российских капиталов составивших уставный и иные капиталы, активы, авуары и фонды в BIS с 1929 года, с 1945 года разменивавшегося по курсу 4,3:1 к Доллару США, включая доходы и аннуитеты трастов «Германский Рейх» (1870-1943) и «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) и капитал 700 транснациональных корпораций в Швеции и в Швейцарии, созданных в 1943 году фашисткой Германией, российским сателлитом и союзником и продолжателем выступает Российская Федерация как продолжатель Российской Империи (1721-1917) и Российской Республики (1917). 
Гарант Конституции РФ, по парафированной российской стороной сделке с США, истекающий 22.05.2019 года, будет обязан под угрозой блокировки и изъятия у Гаранта Конституции специального казначейского счёта в 2020 году, предоставить международному регулятору, денежным властям, Её Высочайшему Величеству Королеве Елизаветы II и Специальному Военно-Политическому Органу СССР промежуточный баланс гаранта Конституции РФ подписанного Президентом РФ.
В долг Гаранта Конституции Российской Федерации с 2019 года подлежат включению средства в размере 16 млрд. рублей золотом по кассовому остатку Московской Торговой Компании, которые в 2004 году Елизаветой II были переданы М.П. Измайловой-Романовой, похищенные резидентами, субъектами и структурами РФ, и ставших с учётом правил UCC не менее 2,4 трлн. долларов США конвенциональным штрафом и суверенным долгом Российской Федерации.
С 2020 года общемировой долг в размере 263-264 трлн. долларов США вписывается, включается и обслуживается Гарантом Конституции Российской Федерации.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
