=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2019-12-035
Тип: article
Название: Статья 35
Статья: 35
Акт: 2019-12
Дата_акта: 2019-12-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
Специальный Военно-Политический Орган СССР известил и уведомил всех советских граждан о том, что переход в юрисдикцию и в ведение уставной юрисдикции Российской Федерации осуществляется не иначе чем как через оформление и вручение Российской Федерации -  формы № 1П «Заявление о выдаче (замене) паспорта и оформления Карточки регистрации по месту жительства формы №16.
Паспортно-визовый бланк Российской Федерации будет являться надлежащим дубликатом Общегражданского паспорта СССР, если при заполнении отсутствуют неточности в написании имени и иных реквизитов, а форма № 1П «Заявление о выдаче (замене) паспорта» находится у гражданина СССР на ответственном хранении или сдана в дела воинского учёта СССР, или передана компетентным органам Советского Правительства.
Паспортно-визовый бланк Российской Федерации будет являться недействительным и ненадлежащим дубликатом Общегражданского паспорта СССР, если форма № 1П «Заявление о выдаче (замене) паспорта» не будет возвращена гражданину или если при её заполнении будет указан патрон, попечитель и опекун не совпадающий в своём лице с Советским Правительством.
Паспортно-визовый бланк Российской Федерации будет являться сувенирным паспортом, в случае если в возврате формы № 1П «Заявление о выдаче (замене) паспорта» будет отказано или форма будет изъята, украдена и конфискована должностными (замещающими) лицами Российской Федерации или данная форма будет являться предметом сделки, правового оборота или дарения.
Для граждан были предоставлены формы и образцы документов для замены недействительных паспортов и на получение дубликатов Общегражданского Паспорта СССР без вступления в правоотношения и акцепт оферт Российской Федерации.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
