=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2019-12-024
Тип: article
Название: Статья 24
Статья: 24
Акт: 2019-12
Дата_акта: 2019-12-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
Специальный Военно-Политический Орган СССР установил:
1. Для советских граждан - перешедших на службу и присягнувших иностранному государству, выбывших на службу в несоветскую уставную юрисдикцию возврат вклада их полевых учреждений Госбанка СССР не предусмотрен и исключён, если только Решением (Постановлением) Состава Специального присутствия Военного Трибунала Верховного Суда СССР не будет установлено иное.
2. Для лиц, владевших республиканским гражданством РСФСР (Российской Федерации) - перешедших на службу и присягнувших иностранному государству, выбывших на службу в несоветскую уставную юрисдикцию возврат вклада денежной наличностью или переводом из полевых учреждений Банка России возможен только в том в том случае, если покрытие и обеспечение валюты 810 из расчёта 0,987412 граммов золота чистотой 99,99% или 5,24 граммов серебра 900 пробы будет переведено в полевые учреждения Госбанка СССР.
3. Для должностных и замещавших лиц Министерства Обороны Российской Федерации как для самозанятых и должностных служащих лиц иностранной частной военной компании открытие воинских аттестатов и возврат вкладов из полевых учреждений не предусмотрен и исключён, если только такие лица не состоят на воинской службе в ВС СССР, согласно статьи 73 Конституции СССР, Указа Президента СССР от 25 июля 1990 года № 373 «О запрещении создания вооружённых формирований, не предусмотренных законодательством СССР, и изъятии оружия в случаях его незаконного хранения» и Закона СССР от 26 апреля 1990 года № 1457-I «О разграничении полномочий между Союзом ССР и субъектами федерации», по которому создание вооружённых формирований отнесено к исключительному ведению Союза ССР в лице его высших органов государственной власти и управления.
4. Указ Президента Российской Федерации от 07.05.1992 г. №466 «О создании Вооружённых Сил Российской Федерации», Устав внутренней службы (корабельный устав), Дисциплинарный устав, Устав гарнизонной и караульной служб и Строевой устав утверждённые Указом Президента Российской Федерации 14 декабря 1993 г. N 2140 не вступили в силу и в действие, так как не были опубликованы и утратили силу, так как в течение 6 месяцев не был принят соответствующий федеральный закон о вооружённых силах Российской Федерации, так как существование у Российской Федерации вооружённых сил не предусмотрено уставным уложением - Конституцией Российской Федерации, а законом СССР уставным юрисдикциям на территории СССР запрещено иметь воинские и вооружённые формирования, кроме тех, которые предусмотрены советскими законами и им разрешена дислокация военными властями СССР как военным союзникам и сателлитам СССР.
5. Федеральный закон от 28.03.1998 N 53-ФЗ «О воинской обязанности и военной службе» был опубликован в неустановленные сроки, в связи с чем утратил правоприменение, а Федеральный закон от 27.05.1998 N 76-ФЗ «О статусе военнослужащих» утратил силу 31.12.1999 года и что Федеральный закон от 25.07.2002 N 113-ФЗ «Об альтернативной гражданской службе» - утратили силу 31.12.2004 года, после чего у «военнослужащих» и «ветеранов» Российской Федерации на территории Союза ССР возник статус военных и уголовных преступников, побеждённых, интернированных, военнопленных или подлежащей ликвидации живой силы противника как дезертиров и диверсантов.
6. Министр обороны Российской Федерации не мог подтвердить силу и действие Указа Президента Российской Федерации от 11.11.1998 N 1357 «Вопросы Министерства обороны Российской Федерации и Генерального штаба Вооружённых Сил Российской Федерации» (вместе с «Положением о Министерстве обороны Российской Федерации», «Положением о Генеральном штабе Вооружённых Сил Российской Федерации»), которые были обнародованы, но не были опубликованы, чтобы должностные и замещающие лица торговой компании – «МИНОБОРОНЫ РОССИИ» могли представляться офицерами и военнослужащими, имели право ношения военной формы одежды, по умолчанию имеет признанный статус иностранной частной военной компании не совсем законно находящейся и действующей на территории СССР, а «МИНОБОРОНЫ РОССИИ» могло бы представляться государственным учреждением, а его должностные (замещающие) лица заявляться государственными служащими (военнослужащим), в подтверждение чего служащие должностные и замещающие лица Минобороны России не включены и не входят в перечень государственных служащих, согласно Указа Президента РФ от 11 января 1995 г. N 32 «О государственных должностях Российской Федерации», а «МИНИСТЕРСТВО ОБОРОНЫ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ» зарегистрированное СССР коммерческой компании с присвоением ОГРН 1037700255284 без права на лицензии, мандаты и аттестаты, выданные СССР на военную деятельность, пользование имуществом, изделиями, комплексами, сооружениями, вооружениями и боеприпасами на территории СССР; после чего должностные (служащие) лица Министерства Обороны Российской Федерации незамедлительно должны сделать добровольный выбор между военной службой в ВС СССР или службой (работой) на иностранное государство, после чего они подлежат переаттестации и приданию суду военного трибунала или подлежат лишению гражданства СССР и высылке за границу, а иностранные граждане и лица без советского гражданства СССР подлежат привлечению к суду по советским законам, для чего в законодательство о гражданстве Российской Федерации в 2012 году были внесены положения о депортации граждан Российской Федерации с территории СССР или будет считаться, что они согласились со статусом иностранного (иррегулярного) воинского подразделения, застигнутого с оружием в руках на территории СССР при совершении уголовных преступлений, как не состоявшего под приказом военного командования СССР и подлежащего ликвидации и уничтожению как живой силы противника, как террористов и диверсантов на территории СССР, как изобличённых и признавшихся в совершении уголовных, международных, государственных и военных преступлениях.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
