=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2019-12-083
Тип: article
Название: Статья 83
Статья: 83
Акт: 2019-12
Дата_акта: 2019-12-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
Специальный Военно-Политический Орган СССР выдвинул требование к Коммерческому Корпоративному Правительству США определиться о достоинстве и действии решения от 15 августа 1918 года, когда Госдепартамент США официально объявил о разрыве дипломатических отношений с РСФСР, а Правительство США издало Акт об оккупации России, объявило об окончании существования России как Российской Империи, заявило о желании образовать Американское Оккупационное Правительство России.
Специальный Военно-Политический Орган СССР действуя как продолжатель суверена в 1808 году признавший Республику Соединённых Штатов и имеющее к ней дипломатическое старшинство потребовал от существующего с 1871 года Коммерческого Корпоративного Правительства США подтвердить, что его отношения с Российской Империей были разорваны в 1911 году и с Союзом ССР имеют дипломатический статус с 1933 года как с Республикой США,  правоотношения СССР с Коммерческим Корпоративным Правительством США до восстановления Республики США осуществляются на основе действии Русско-американского Договора о торговле и мореплавании от 1832 года. 
Правительству США надлежит представить советским органам должностных лиц Американского Оккупационного Правительства России, подтвердить его достоинство, титулы, мандаты, лицензии, полномочия и права или заявить, что оно низложено, ликвидировано и предано Морскому суду как пират или подлежит приданию таковым по каперской лицензии США.
15 августа 2019 года Правительство США официально через Госдепартамент США не заявило о восстановлении дипломатических отношений с Р.С.Ф.С.Р. (1917-1924) и её продолжателем Российской Федерацией и тем самым подтвердило, что в Москве существует, действует и аккредитована дипломатическая миссия США в Союзе ССР, а в США и иных странах признаются не дипломатические миссии Российской Федерации, а как коммерческие представительства компаний Российской Федерации, и что у США и Российской Федерацией отсутствуют с 1918 года дипломатические отношения, что они были с 1911 года прерваны с Российской Империей, прекратились с Временным Правительствами в период с 1917 по 1921 годы на территории Российской Империи.
В подтверждение чего было закрыто Генконсульство США в Ленинграде, до 1918 года существовавшее как Посольство США в Российской Империи. 
С 15 августа 2019 года де-юре и де-факто Американским Оккупационным Правительством России признаётся действующее Правительство Российской Федерации и Банк России, а Правительство России выступает на стороне Союза ССР у которого Правительство Российской Федерации и Банк России состоят на ликвидационном балансе.
С 15 августа 2019 года должностные лица (замещающие) лица Правительства Российской Федерации, Банка России, федеральных органов исполнительной власти Российской Федерации становятся и признаются США – пиратами, подлежащими в любой юрисдикции предания Морскому суду.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
