=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2019-12-040
Тип: article
Название: Статья 40
Статья: 40
Акт: 2019-12
Дата_акта: 2019-12-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
Специальный Военно-Политический Орган СССР обязал Российскую Федерацию с 01 января 2014 года ввести в действие удостоверением личности моряка взамен выдачи Паспорта моряка СССР, чтобы въезд в и выезд по нему был невозможен без разрешения советских властей, а также для того, чтобы никто не смог продать морем в рабство граждан СССР, объявленных Российской Федерацией физическими лицами, которые по Морскому праву являются на корабле животными (скотом) или живым говорящим имуществом (грузом). 
В связи с истечением 5 летнего срока действия Паспорта моряка СССР,  с 01 января 2019 года морские суда под флагом Российской Федерации могут не допускаться в порты, не подлежат заправке и обслуживанию, могут быть задержаны и арестованы в портах и в открытом море на том основании, что Российская Федерация не является стороной ратифицировавшей Женевские конвенции по морскому праву (1958) и Конвенции Организации Объединённых Наций по морскому праву (1982), её суда, не имеющие регистрации в регистре Ллойда, не имеют права хождения и выхода в открытое море, а их судовой экипаж владеющий удостоверением личности моряка Российскую Федерацию может быть признан пиратским.
Аналогичный статус с 2019 года имеют военные корабли, суда и лодки Российской Федерации и в открытом море и мировом океане, если они не являются кораблями и судами ВМФ СССР, не действуют и не находятся под военным командованием СССР.
Военная деятельность таких военных кораблей, судов и лодок как военно-морских сил разрешена как для судов литеральных вод для целей береговой охраны и пограничного контроля морских акваторий СССР.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
