=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2019-12-067
Тип: article
Название: Статья 67
Статья: 67
Акт: 2019-12
Дата_акта: 2019-12-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
Судно «Россия – страна возможностей», как состоявшийся капер, получило приписку в порту и в юрисдикции Венесуэлы как каперской гавани, как неприсоединившейся к Парижской Морской Декларации от 16 апреля 1856 года.
После чего был открыт пиратский объединительный российско-венесуэльский баланс, а его валютой был признан «Суверенный боливар» VES (928) по ISO 4217.
Объединительный российско-венесуэльский эмиссионный баланс обрёл структуру, когда изъятая эмиссия боливара VEF (937) VEB (862) по ISO 4217 по государственному обменному курсу и по биржевой стоимости его обеспечения венесуэльскими углеводородами была переучтена в объёме углеводородов как российская собственность и как источник для формирования федерального бюджета Российской Федерации в российских рублях.
Согласно Общесоюзного классификатора валют (ОКВ) СССР, изъятые из обращения «венесуэльские боливары» VEB (391) на советском эмиссионном балансе, получили обмен на американские долл. - «001 USA», рубли - «002 SUR», переводные рубли по расчётам с МБЭС – (810) и на золото – (098), а на российском эмиссионном балансе получили учёт как «Суверенный боливар» VES (928) по ISO 4217.
При этом российско-венесуэльская наличная эмиссия «Суверенных боливаров» VES (928) как купюр и банкнот учитывается Российской Федерацией как суррогатная эмиссия советского рубля и венесуэльские обязательства, выраженные в обеспечении переводного рубля МБЭС, в Венесуэле учитывается как эмиссия суверенных боливаров взамен изъятых боливаров советского рубля, а на пиратском объединительный российско-венесуэльский балансу в судовой кассе учитываются как добыча, приз и полученный доход.
При этом при составлении реестра изъятых из обращения боливаров и постановки его на коммерческий баланс и учёт влечёт внесению в депозит, в судовую кассу капитана, на баланс и на коносамент судна «Россия – страна возможностей» по государственному и специальному обменному курсу, и котировке углеводородов – 100% экспортного баланса поставки Венесуэлой нефти на заграницу осуществляется с баланса и когда её экспортёром выступает российская офшорная компания.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
