=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-410
Тип: article
Название: Статья 410
Статья: 410
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
28 марта 2014 года Министерство юстиции Российской Федерации выпустило Приказ № 47 «Об утверждении форм бланков записей актов гражданского состояния» и Приказ № 142 «Об утверждении форм бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния» от 25 июня 2014 года, утвердивших формы бланков записей и свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния, которые действовали до 2017 года и используются до момента истребования документов и бланков по Постановлению Совета Министров СССР от 30.03.1976 г. №209 «Об утверждении форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для использования за границей» - как временные бланки свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния с погашенным титулом и как недействительные или временные.
Граждане СССР, получившие документы по формам бланков записей и свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния по Приказу Министерство юстиции Российской Федерации № 47 «Об утверждении форм бланков записей актов гражданского состояния» и Приказу № 142 «Об утверждении форм бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния» будут обязаны без промедления и в разумный срок своими Заявлениями истребовать надлежащие советские законные документы для использования за границей СССР, где факт подачи Заявления об истребовании советских документов аннулирует и погашает титул актов гражданского состояния Российской Федерации.
 Граждане СССР при удостоверении актов гражданского состояния должны иобязаны обращаться с личными Заявлениями на предмет подтверждения или опровержения того, что выданные формы записей и свидетельств о регистрации актов гражданского состояния соответствуют формам записей и свидетельств о регистрации актов гражданского состояния Р.С.Ф.С.Р., выданными по Постановлению Правительства Российской Федерации от 11 октября 1992 года № 774 «Об утверждении форм записей и свидетельств о регистрации актов гражданского состояния», которые аннулируются и погашаются в С.С.С.Р. в 2024 году и в Р.С.Ф.С.Р. через 99 лет 2026 году, а до этого существовавших временно и на переходный период до ликвидации государственной власти в 2024 году, после чего законными и действующими остаются и признаются документы и бланки выданные по Постановлению Совета Министров СССР от 30.03.1976 г. №209 «Об утверждении форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для использования за границей».

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
