=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-403
Тип: article
Название: Статья 403
Статья: 403
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
В ноябре 2008 года советские законы СССР были имплементированы Начальником Команды особого состава ВС СССР в правовую систему Российской Федерации как действующие и нормативные акты правовые акты в Российской Федерации по праву и по закону, когда в ноябре-декабре 2006 года замещающее Президента Российской Федерации лицо решило в судебном порядке в российском суде доказать незаконность нахождения Начальника Команды особого состава ВС СССР как Гражданина СССР, предъявляющего и владеющего Общегражданским паспортом СССР на территории Российской Федерации и подлежащего депортации за пределы Российской Федерации.
Начальник Команды особого состава ВС СССР в досудебном порядке заявил, что перевёл в своё исключительное ведение права Союза ССР и норму Правительства СССР в Совете Безопасности ООН, снимает правовой титул с банковской системы Российской Федерации пользоваться валютой 810 SUR и его обеспечением, с переводом всех жиро-счетов, казначейских и иных счетов советского происхождения в свою пользу, права Союза ССР в ISO и иных международных реестрах и учётах стран, вывод всех учётов, реестров, балансов и счетов гражданского состояния СССР с аннулированием всех гражданских и политических прав иностранных и российских граждан в Союзе ССР в исключительное ведение Начальника Команды особого состава ВС СССР и Специального Военно-Политического Органа СССР и потребовал от Гаранта Конституции Российской Федерации по Гражданскому Кодексу РСФСР (1988) произвести титульные действия в отношении права собственности, чтобы по закону и по праву разделить Общую и Неделимую собственность как Общенародную собственность СССР между двумя гражданами с определением долей между Начальником Команды особого состава ВС СССР и Президентом Российской Федерации как Президентом Российской Демократической Федеративной Республики и как Императором по Государственной Уставной Грамоте Российской Империи (1818), при условии если Президент Российской Федерации выйдет по советскому законодательству из советского гражданства, вступит публично на Престол Императора Всероссийского как законный престолонаследник путём помазания на Царство и выполнит до этого все свои повинности, обязанности и обязательства перед Союзом ССР.   
Раздел Общей и Неделимой собственности как Общенародной собственности  СССР между Начальником Команды особого состава ВС СССР и Президентом Российской Федерации не допускает отчуждение доли в пользу российского гражданина и иного субъекта права или третьего лица, при этом преимущественное права покупки доли у Гражданина СССР будет существовать и признаваться до перехода в российское гражданство, а при переходе в юрисдикцию Российской Федерации погашается и аннулируется в пользу советского Гражданина.
Право выделения общедолевой собственности для права владения В.В. Путиным будет действовать 1 год - 2007 год и прекращается в 2008 году, если в судебном порядке гражданская правоспособность В.В. Путина будет подтверждена, если он как гражданин не будет объявлен умершим, если в месте его постоянного жительства нет сведений о месте его пребывания в течение трёх лет, а если он пропал без вести при обстоятельствах, угрожавших смертью или дающих основание предполагать его гибель от определённого несчастного случая, - в течение шести месяцев, и если он как гражданин, пропавший без вести в связи с военными действиями, объявлен умершим не ранее, чем по истечении двух лет со дня окончания военных действий, где днём смерти гражданина, объявленного умершим, будет вступления в законную силу решения суда об объявлении его умершим, в случае объявления умершим гражданина, пропавшего без вести при обстоятельствах, угрожавших смертью или дающих основание предполагать его гибель от определённого несчастного случая, суд может признать днём смерти этого гражданина день его предполагаемой гибели или если гражданин объявит о своём рабском статусе, признает свою гражданскую смерть и заявит об отсутствии прав совершать юридически значимые действия или ставить собственные подписи.
В 2007 году В.В. Путин не смог подтвердить в судебном порядке свою гражданскую правоспособность, дееспособность и деликтоспособность Союзу ССР, чтобы владеть и иметь права собственности и владения Общей и Неделимой собственности как Общенародной собственности СССР.
В 2008 году В.В. Путин объявил себя «рабом на галерах» чтобы признать свою гражданскую смерть, после чего все его подписи аннулируются, теряют силу и считаются недействительными.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
