=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-310
Тип: article
Название: Статья 310
Статья: 310
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
08 апреля 1989 года был принят Указ Президиума Верховного Совета СССР № 10284-XI «О внесении изменений и дополнений в Закон СССР «Об уголовной ответственности за государственные преступления» и некоторые другие законодательные акты СССР», постановившего: 
I. Внести в Закон СССР от 25 декабря 1958 года «Об уголовной ответственности за государственные преступления» следующие изменения и дополнения:
Статьи 7 и 11 изложить в следующей редакции:
«Статья 7. Призывы к свержению или изменению советского государственного и общественного строя.
Публичные призывы к свержению советского государственного и общественного строя или к его изменению способом, противоречащим Конституции СССР, либо к воспрепятствованию исполнению советских законов в целях подрыва политической и экономической систем СССР, а равно изготовление с целью распространения или распространение материалов такого содержания -
наказываются лишением свободы на срок до трёх лет или штрафом до двух тысяч рублей.
Те же действия, совершенные повторно либо организованной группой лиц, или с использованием технических средств, предназначенных или приспособленных для массового тиражирования, -
наказываются лишением свободы на срок до семи лет или штрафом до пяти тысяч рублей.
Действия, предусмотренные частями первой или второй настоящей статьи, совершенные по заданию иностранных организаций или их представителей либо с использованием материальных ценностей или технических средств, полученных от указанных организаций, -
наказываются лишением свободы на срок от трёх до десяти лет».
«Статья 11. Нарушение национального и расового равноправия
Умышленные действия, направленные на возбуждение национальной или расовой вражды или розни, на унижение национальной чести и достоинства, а равно прямое или косвенное ограничение прав или установление прямых или косвенных преимуществ граждан в зависимости от их расовой или национальной принадлежности -
наказываются лишением свободы на срок до трёх лет или штрафом до двух тысяч рублей.
Те же действия, соединённые с насилием, обманом или угрозами, а равно совершенные должностным лицом, -
наказываются лишением свободы на срок до пяти лет или штрафом до пяти тысяч рублей.
Действия, предусмотренные частями первой или второй настоящей статьи, совершенные группой лиц либо повлёкшие гибель людей или иные тяжкие последствия, -
наказываются лишением свободы на срок до десяти лет».
2. Дополнить Закон статьями 7.1 и 11.1 следующего содержания:
«Статья 7. Призывы к совершению преступлений против государства
Публичные призывы к измене Родине, совершению террористического акта или диверсии -
наказываются лишением свободы на срок до трёх лет или штрафом до двух тысяч рублей».
«Статья 11.1. Оскорбление или дискредитация государственных органов и общественных организаций
Публичные оскорбления или дискредитация высших органов государственной власти и управления СССР, иных государственных органов, образуемых или избираемых Съездом народных депутатов СССР или Верховным Советом СССР, либо должностных лиц, назначаемых, избираемых или утверждаемых Съездом народных депутатов СССР или Верховным Советом СССР, а равно общественных организаций и их общесоюзных органов, созданных в установленном законом порядке и действующих в соответствии с Конституцией СССР, -
наказываются лишением свободы на срок до трёх лет или штрафом до двух тысяч рублей».
II. Внести в законодательные акты СССР следующие изменения:
1. Часть вторую статьи 7.1 Основ уголовного законодательства Союза ССР и союзных республик, утверждённых Законом СССР от 25 декабря 1958 года, после слов «особо опасные государственные преступления» дополнить словами «нарушение национального и расового равноправия при отягчающих обстоятельствах».
2. В части первой статьи 28 Основ уголовного судопроизводства Союза ССР и союзных республик, утверждённых Законом СССР от 25 декабря 1958 года, слова «7 (антисоветская агитация и пропаганда)» заменить словами «7 (призывы к свержению или изменению советского государственного и общественного строя), 7.1 (призывы к совершению преступлений против государства)».
III. Поручить Президиумам Верховных Советов союзных республик привести законодательство союзных республик в соответствие с настоящим Указом.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
