=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-013
Тип: article
Название: Статья 13
Статья: 13
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
Договор об образовании СССР от 13 декабря 1922 года, Договор об образовании СССР от 30 декабря 1922 года и Конституция С.С.С.Р. от 1924 года установили для всех граждан союзных республик единое союзное гражданство, а также отнесли к исключительному ведению Союза С.С.Р. и его высших, верховных и центральных советских органов основное законодательство в области союзного гражданства в отношении прав иностранцев, иноверцев и инородцев.
Постановлением ЦИК С.С.С.Р. от 12 ноября 1923 года вопросы союзного гражданства перешли в исключительное ведение военных властей Союза ССР.
29 октября 1924 года Сессией ЦИК СССР II-го созыва было принято «Положение о союзном гражданстве», как акт развития института гражданства на территории социалистического государства - Союза Советских Социалистических Республик, регулировавшего следующие вопросы гражданства: признание гражданства СССР; изменение гражданства при вступлении в брак советского гражданина с иностранцем; гражданство детей при изменении гражданства родителей; принятие иностранцев, иноверцев и инородцев в гражданство СССР; восстановление в гражданстве и утрату советского гражданства. 
Ввиду унитарного устройства Союза ССР советское гражданство имело приоритет над республиканским гражданством и являлось заменяющим республиканское гражданство, что было использовано органами СССР при прекращении существования (переименовании) Р.С.Ф.С.Р. в 1924 году.
В Союзе ССР не признавалась возможность иметь двойное гражданство на территории Союза ССР, гражданство Союза ССР и гражданство С.С.С.Р. как заменяющееся республиканским гражданством союзной республики С.С.С.Р.
Постановлением ЦИК и СНК СССР от 13 января 1925 года гражданства СССР были лишены: 
а) лица, не воспользовавшиеся амнистией для рядовых солдат белых армий и участников контрреволюционных восстаний; 
б) не зарегистрировавшиеся в установленные сроки, находящиеся за границей бывшие военнопленные и интернированные Царской и Красной Армий. 
Был принят Консульский Устав СССР от 8 января 1926 года, который предоставил Советскому Консулу право возбуждать вопрос о лишении гражданства лиц, отказавшихся по требованию консула вернуться из-за границы, а также основные начала уголовного законодательства СССР предусматривают возможность лишения советского гражданства по приговору суда.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
