=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-221
Тип: article
Название: Статья 221
Статья: 221
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
В Конституцию (1977) года были введены положения о государственной собственности Союзных Республик, которой от имени Верноподданных будут признаваться только будущие доходы КПСС и Траста Царя Иудейского в Союзе ССР, полученные по окончанию Вашингтонских Соглашений в 2002 году из расчёта 1/12, как это предусмотрено Священным законом и Церковным права для «Временновольноотпущенных», как лиц владеющих республиканским гражданством Союзной Республики СССР, чтобы они могли их использовать до 2026 года, чтобы стать «Свободными».
В связи с чем права Союзных Республик на государственную собственность с 1977 года являются номинальными и могут возникать у Союзных Республик СССР не раньше 2002 года, и то, только после окончательных расчётов с Верноподданными и Отроками Божьими, когда их титульные нации и народы Союзных Республик объявили себя де-факто свободными нациями и народами в 1917 году, а были признаны Союзом ССР и Советами всего лишь римскими арендаторами (колонами), когда в пределах Р.С.Ф.С.Р. и Союза ССР были образованы их автономии и республики как плантации, предназначенные прежде всего для открытия Долговой Книги титульной нации Союзной Республики и Автономии СССР и отражения, определения и накопления правовых основ для приобретения финансово-экономической самостоятельности Союзных Республик СССР, для удостоверения долгов и обязательств перед союзным бюджетом и платы за пользование имуществом, правами аренды, активами, недрами и богатствами принадлежащими Союзу ССР и его Верноподданным Гражданам СССР, когда все Союзные Республики СССР, кроме РСФСР (85%) и Туркменской ССР (15%), не являются донорами Государственного Бюджета СССР, а все остальные республики находятся на дотации у Союзного бюджета СССР, среди которых единственная Белорусская ССР смогла сравнять свои доходы со своими расходами.
Государственной и иной собственности Союзных Республик СССР де-факто не существует, вклад в советское имущество и во владения имеется только у Р.С.Ф.С.Р. ,прекратившей своё существование в пользу Союза С.С.Р. в 1924 году, и у Тувинской АССР, вошедшей в состав Союза ССР в 1944 году.
До 1933 года вкладом в советское имущество и владения учитывалось имущество, владения и активы Дома Романовых, ВЦИК, Совнаркома м Советов, когда они выступали Доверительными Управляющими британской директорией - Российской Республикой (1917), Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) - римской республикой иноверцев, инородцев и иностранцев, и Союза С.С.Р. с 1922 года как временных государственно-территориальных образований, подлежащих ликвидации и упразднению в пользу Союза ССР как Державы Верноподданных Граждан СССР.
Государственной и иной собственностью Союза ССР стали титулы, права, доходы и аннуитеты в церковных и иных трастах и фондах, образовавшиеся и причитающиеся Государю, Царю и Великому Князю всея Руси, Императору Всероссийскому и Свободнорождённым в третьем поколении с 1926 года, в том числе из Траста Царя Иудейского в Союзе ССР, находящегося с 1978 года в режиме просрочки расчётов и возникновения просроченных долгов с Союзом ССР.
Права требования Дома Романовых на имущество Российской Империи де-факто было утрачено после передаче Кирилловичами III Германскому Рейху российских прав требования на доходы и аннуитеты по трасту «Германский Рейх» (1870-1943).
Права иноверцев, инородцев и иностранцев как российских граждан на имущество и владения Российской Республики (1917) были утрачены и погашены после окончания срока приобретательной давности в 1933 году в исключительную пользу Верноподданных, когда управление Российской Республикой оказалось вымороченным и перешло в состав имущества РСФСР, а у Р.С.Ф.С.Р. были изъяты вследствие её банкротства и несостоятельности Советами в состав имущества и владений Союза Советских Социалистических Республик в 1936 году, когда иноверцы, инородцы и иностранцы не смогли ответственно нести бремя собственности и под тяжестью накопленных долгов передали Верноподданным все свои права с 1905 года в обмен на право своего временного проживания во владениях Верноподданных в Союзе ССР.
Специальный Военно-Политический Орган СССР заверил и подтвердил всем заинтересованным лицам, субъектам и сторонам о том, что все положительные доходы и аннуитеты по трасту «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) остаются принадлежащими Верноподданным Гражданам СССР, не подлежат вручению заинтересованному населению СССР и лицам, приобрётшим советское или российское гражданство после 1977 года, если только они не являются отрицательными доходами и аннуитетами по этому трасту.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
