=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-291
Тип: article
Название: Статья 291
Статья: 291
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что волеизъявление и желание состоять или принять гражданство РСФСР, как российского гражданства, влечёт к утрате союзного гражданства СССР, которое являлось заменяющим гражданство РСФСР и будет признавать под институтом гражданства РСФСР возобновление или принятие российского гражданства, установленного для иностранцев, иноверцев и инородцев в Российской Империи (1721-1917), в Российской Республике (1917) и в Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925), после чего, принявшие гражданство РСФСР, как приём в российское гражданство, приобретают в Союзе ССР статус мигрантов, подлежащих высылке за границу или апатридов, как волеизъявивших и желающих приобрести подданство Британского Содружества или как лиц, утративших или добровольно вышедших из советского гражданства, за которыми в Союзе ССР не будет признаваться никаких прав Человека и Гражданина.
Чтобы его учёты и реестры СССР были достоверными, законными и пригодными для международных сверок и инвентаризации гражданского состояния, Специальный Военно-Политический Орган СССР открыл и возобновил для всех желающих их документирование и паспортизацию как потомков подданных Российской Империи и лиц принятых в российское гражданство согласно первичному документированию их предков в Российской Империи (1917-1924), в Российской Республики (1917) и в Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) как для лиц которым удостоверена «гражданская смерть» с 1899 года.
 Специальный Военно-Политический Орган СССР сохранит до 2026 года такую двойную регистрацию и учёты как реализацию церковного и божественного волеизъявления и выбора, чтобы никто не мог обвинить Союз ССР во вмешательстве в свободный выбор Души и Духа и дела Промысла Божьего, и чтобы каждый имел право подтвердить по Церковному Канону и Священному закону свои права Человека, Живого Мужчины или Женщины к 1999 году и нёс свою ответственность на «Страшном Суде Божьем» за свой выбор в своих семьях, родах, нациях и племенах за лукавое добровольное Римское рабство, как это предусмотрено Свыше, на Земле и на Небе.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
