=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-245
Тип: article
Название: Статья 245
Статья: 245
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
Специальный Военно-Политический Орган СССР, действующий в суверенных правах и интересах Граждан СССР, права и титулы которых подлежат включению к учёту и отражению на счетах, балансах и учётах Держателя 81,5% в Общем Достоянии СССР как Суверенов и Субъектов пожизненного права выдал согласие на реализацию Вашингтонских Соглашений (1977) через принятие 07 октября 1977 года Конституции СССР Верховным Советом СССР как Общественного Договора на 25 лет, на нижеследующих существенных условиях и требованиях Советского Правительства к ЦК КПСС:
1. титульные нации и народности СССР на счетах, балансах и учётах Держателя 81,5% будут зарегистрированы как потомки по прямой нисходящей линии подданных Российской Империи, состоящие как заинтересованное население в гражданстве СССР;
2. нациями и народностями СССР на счетах, балансах и учётах Держателя 18,5% будут зарегистрированы потомки лиц не являющиеся, не признанные или не смогшие стать Верноподданными Российской Империи, но имеющих право временного проживания в черте осёдлости на принятых территориях в составе Российской Империи как инородцев, иноверцев, мигрантов и апатридов, признанных нациями и народностями СССР на несамоуправляющихся территориях;
3. Правовой Титул Общегражданского Паспорта СССР по Конституции 1936 года в Правовой Титул Паспорта СССР по Конституции 1977 года включается и переходит через владение, обладание и право на Именной Сертификат СССР;
4. изъятие и замена Общегражданского Паспорта СССР по Конституции 1936 года влечёт к переносу стоимости его Правого Титула в Общем Достоянии СССР в состав и на стоимость Именного Сертификата СССР;
5. выдача заинтересованному населению СССР Общегражданского Паспорта СССР по Конституции 1977 года не влечёт к переносу стоимости его Правого Титула в Общем Достоянии СССР, если Гражданин СССР и его потомки по прямой нисходящей линии не является и не могут быть признаны Гражданином СССР по Закону СССР о гражданстве от 1938 года;
6. нациям и народностям СССР Общегражданский Паспорт СССР по Конституции 1977 года вручён с правами Номинального Владельца Титулом в Общем и Неделимом Достоянии СССР, что не влечёт к переносу стоимости его Правого Титула в Общем Достоянии СССР, если Гражданин СССР и его потомки по прямой нисходящей линии не являются и не могут быть признаны Гражданином СССР по Закону СССР о гражданстве 1938 года;
7. выдача Гражданину СССР и его потомкам по прямой нисходящей линии Общегражданского Паспорта СССР по Конституции 1977 года, признанных Гражданином СССР по Закону СССР о гражданстве 1938 года, влечёт к двойному отражению стоимости его Правого Титула в Общем Достоянии СССР на Титуле Паспорта СССР и Именном Сертификате СССР;
8. Специальный Военно-Политический Орган СССР является Балансодержателем 81,5% и 18,5% в Общем Достоянии СССР и Держателем Реестра 100% Именных Сертификатов СССР;
9. вся власть в СССР принадлежит государствообразующему Народу СССР, на субсчёте которого будет отражено 18,5% в Правовом Титуле Общего Достояния СССР, чтобы КПСС под залог 18,5% и их сервитут в пользу Союза ССР смогла бы действовать в срок действия Вашингтонских Соглашений (1977) до 2003 года;
10. все расчёты между Держателями 81,5% и 18,5% по Вашингтонским Соглашениям должны быть завершены до 2007 года, после чего Титул и все Права Держателя 18,5% упраздняются и считаются небывшими;
11.  Военно-Политический Орган СССР, произведший все расчёты и платежи с Держателем 18,5% и аффилированных с ним лицами, приобретает без каких-либо долгов и обязательств права Добросовестного Приобретателя, Держателя и Собственника на 18,5% в Общем Достоянии СССР;
12. не позднее 2002 года на всей территории Союза ССР автоматически восстанавливается и возобновляется действие и применение Конституции СССР от 1936 года;
13. основу экономической системы СССР будет составлять социалистическая собственность как государственная (общенародная) и колхозно-кооперативная собственность, которая по двойному учёту будет учтена как личная (частная) собственность Гражданина СССР на счетах, балансах и учётах Специального Военно-Политического Органа СССР, на которых Держателю 18,5% будет выделена неделимая квота в Общем Достоянии СССР;
14. контроль Правительства СССР как органа Советов будет распространяться на руководящую и направляющую деятельность КПСС и при любых условиях и обстоятельствах будет применим к членам партии и иным связанным с ними лицам при проведении расчётов и платежей;
15. введение, а равно, как и отмена статей и положений Конституции СССР (1977) влечёт к введению в действие законодательства СССР военного времени, что влечёт к переходу всей полноты власти в Союзе ССР к Специальному Военно-Политическому Органу СССР;
16. отмена статей и положений Конституции СССР (1977) влечёт к тому, что Союзные Республики СССР реставрировали и возобновляют своё существование в составе и как автономии Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (Р.С.Ф.С.Р.) и его органа военно-политического руководства - Революционного Военного Совета как органа РСДРП и стран Антанты, которые в полном объёме отвечают с 1917 года за Долговой и Обязательственный Титул Р.С.Ф.С.Р. по требованиям Союза ССР, когда согласно Постановления ВЦИК от 02/IX-1918 года «Советская республика - военный лагерь» признаётся временно оккупированной или мятежной территорией СССР, или театром ведения войны и военных действий стран Антанты против Союза ССР;
17. Граждане СССР, восстановившиеся в гражданстве Р.С.Ф.С.Р., будут нести уголовную ответственность согласно Постановления ЦИК и СНК СССР от 20 июня 1934 года по ст. ст. 58-1а, 58-1б, 58-1в, 58-1г Уголовного Кодекса РСФСР, к которым применяется Постановление ЦИК СССР «Об объявлении вне закона должностных лиц - граждан Союза ССР за границей, перебежавших в лагерь врагов рабочего класса и крестьянства и отказывающихся вернуться в Союз ССР» от 21 ноября 1929 года, по которому Граждане СССР могут быть объявлены вне закона со всеми вытекающими последствиями;
18. Граждане СССР, восстановившиеся в гражданстве Р.С.Ф.С.Р. как российском гражданстве, будут нести уголовную ответственность согласно Уголовного Кодекса СССР (РСФСР);
19. лица, заявившиеся гражданами Р.С.Ф.С.Р. или заявляющие о выходе из союзного гражданства СССР, или провозгласившие верховенство республиканского гражданства Союзной Республики и Автономии СССР над законами Союза ССР являются государственными преступниками, что влечёт к утрате ими, конфискации и упразднению в пользу Специального Военно-Политического Органа СССР и Граждан СССР всех их прав как владельцев республиканского гражданства Союзной Республики и Автономии СССР как нарушившие Верность Присяге СССР и преданность Советскому Правительству, включая все права и титулы на Общее и Неделимое Достояние СССР (РСФСР);
20. Специальный Военно-Политический Орган СССР будет монопольно вправе осуществить под своим контролем инвентаризацию, сверку, аудит и санацию учётов, балансов, реестров, разделительного и передаточных балансов и счетов Держателей 81,5% и 18,5% Общего и Неделимого Достояния СССР (РСФСР);
21. Специальный Военно-Политический Орган СССР откроет для подписания ликвидационный баланс ЦК КПСС, как бывшего Держателя 18,5% Общего и Неделимого Достояния СССР (РСФСР), когда ЦК КПСС и аффилированные с нею иностранные резиденты в полном объёме отвечают за Долговой и Обязательственный Титул РСДРП с 1903 года с 1302 года и Р.С.Ф.С.Р. с 1917 года по русско-советским требованиям с 1472 года;
22. По Священному Закону, Церковному Праву и Канонам Долговой и Обязательственный Титул РСДРП и Р.С.Ф.С.Р. по требованиям Государя, Царя и Великого Князя всея Руси подлежит в период с 2006 по 2017 года полному завершению в пользу Граждан СССР, который упразднению, аннулированию или сторнированию не подлежит, если все расчёты между Держателями 81,5% и 18,5% Общего и Неделимого Достояния СССР не будут завершены под тяжким бременем долгов РСДРП и Р.С.Ф.С.Р. по Священному и Церковному праву и канонам с 1302 года, то они подлежат включению в Долговой и Обязательственный Титул Царя Иудейского и Генерала Общества Иисуса;
23. в Долговой и Обязательственный Титул РСФСР на 1992 год без права на списание подлежат включению требования иностранных картелей и корпораций по Декрету СНК Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (Р.С.Ф.С.Р.) от 23 ноября 1920 года, если РСФСР провозгласит государственный суверенитет;
24. в Долговой и Обязательственный Титул Граждан РСФСР, иной Союзной Республики и Автономии СССР без изъятий будут подлежать вменению в дебет и в просроченный долг все обязательства Российской Империи и иных существовавших директорий, факторий, плантаций и колоний с 1917 года, а также все требования Императора и Самодержца Всероссийского;
25. в Долговой и Обязательственный Титул ЦК КПСС, её правопреемника и правопродолжателя входят долги и обязательства Общества Иисуса с 1772 года, Интернационала с 1864 года, Коминтерна с 1917 года и Социнтерна с 1951 года, если Организационный Отдел РСДРП, ВКП и ЦК КПСС не заявят их состоящими и возникшими у Римского Понтифика с 1302 года по Божественному Праву;
26. Специальный Военно-Политический Орган СССР выступит монопольным Эмитентом, Балансодержателем и Реестродержателем Именных Сертификатов СССР Граждан СССР на собственность в Общем и Неделимом Достоянии СССР, которые до 2017 года распределению между Гражданами СССР не подлежат до момента их заявления о выходе из Гражданства СССР и желания состоять в учётах Держателя 18,5%, как Держатель 18,5%, чтобы получить регистрацию по Адмиралтейскому праву и Морскому закону в регистрах Британского Адмиралтейства и Римского Понтифика как бедных и как римских рабов и слуг;
27. Специальный Военно-Политический Орган СССР с 2017 по 2022 год как Законный Держатель 100% Общего и Неделимого Достояния СССР будет вправе внести на Цивильный Лист объединённого и единого Русско-Британского Трона 18,5% стоимости Общего Достояния СССР, передать учёты и Держателя 18,5% в британскую юрисдикцию, чтобы Права и Титулы Российской Монархии по прошествии 99 лет были бы подтверждены и вручены Британской Короной потомкам Верноподданным по прямой нисходящей линии как Свободнорождённым по британскому закону о собственности, состоящим в Гражданстве СССР, сохранившим Верность Присяге СССР как Живыми и Субъектами пожизненного права;
28. Специальный Военно-Политический Орган СССР объявит Её Высочайшее Величество Елизавету II, Божьей милостью Королеву Соединённого Королевства Великобритании и Северной Ирландии и других её Царств и Территорий, Главу Содружества, Защитницу Веры, Самодержца Орденов Рыцарства - Держателем Титула 18,5% стоимости Достояния СССР, чтобы по британскому закону с 1773 года все израильтяне, воинствующий иудаизм, саббатеи и саддукеи, сионисты и хасиды, признанные по британским законам привилегированной нацией, Живыми и Субъектами пожизненного права через Титулы и Права Британской Монархии смогли бы осуществить и по Морскому закону отвечали за выплату всех долгов по всем русско-советским требованиям без каких-либо изъятий и оговорок, которые с 15 мая 1934 года были признаны просроченными;
29. Специальный Военно-Политический Орган СССР объявляет о солидарной, субсидиарной и взаимной ответственности Британской Монархии и Римского Понтифика по русско-советским требованиям, чтобы они могли осуществлять расчёты и платежи по требованиям Союза ССР и Свободнорождённых как потомков Верноподданных Граждан СССР, либо могли бы заявить о своём банкротстве, несостоятельности или утрате всех прав регулирования в мире статутов Римского права, Адмиралтейского права и Морского закона и своего упразднения в пользу Союза ССР и о примате в мире законодательства СССР и Русского Права взамен Римского права;
30. Слуги Королевской Палаты, ведущие мировые Долговые Книги как - «Книгу Страшного Суда» по долгам и обязательствам Римского Понтифика и Общества Иисуса и иных аффилированных с ними лиц по требованиям Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и единственного Регента, Правопреемника и Правопродолжателя - Союза Советских Социалистических Республик и перед Королевой Соединённого Королевства Великобритании и Северной Ирландии Елизаветой II, будут с 2016 года ответственны за всемирный тотальный и полный аудит, инвентаризацию, сверку и санацию мировой банковско-финансовой системы как ответственные, отвечающие и выплачивающие все мировые долги и за вручение её активов и авуаров под советско-британский титул;
31. Слуги Королевской Палаты с 1472 года, ежегодно переучитывающие русско-советские требования как вменённый налог Римского Понтифика, Римской Курии и Общества Иисуса и по первому требованию Специального Военно-Политического Органа СССР или Законных Правопреемников и Достойных Наследников Его Превосходительства R. Gravett обязаны, должны признать и подтвердить, что в расчётах как валюта будут использоваться казначейские мерные рейки Английского Короля Генриха I, советский рубль, переводные рубли МБЭС и их стоимость или же должны будут в 2017 году объявить о своей несостоятельности;
32. Римский Понтифик будет вправе без права сальваторской оговорки и будет обязан по Священному Закону и Церковному Праву подтвердить свои Титулы и Права через безусловное и немедленное удовлетворение требования и исполнение условия Специального Военно-Политического Органа СССР как органа Союза ССР законно существующего и признанного Церковного государства с 1943 года.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
