=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-130
Тип: article
Название: Статья 130
Статья: 130
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
При учреждении Имущественного Траста Царя Иудейского с 1953 года Верноподданные Граждане СССР объявлялись Должниками - доминусами (dominus) Императора Всероссийского и Советов, чтобы не быть признанными таковыми по требованиям Царя Иудейского, а иностранцы иноверцы и инородцы объявлялись на 25 лет Должниками - доминусами (dominus), а Кредиторами или гесторами (gestor) на все времена признавались Советы и десценденты (наследники) Императора Всероссийского как вольные хлебопашцы, Верноподданные Граждане СССР, освобождённые колоны (арендаторы), подлежащие вхождению в епископский сан и как приобретшие - «дачи».
Существование Имущественного Траста Царя Иудейского, прав владения Императора Всероссийского и Собственности Советов подлежит требованию установления патроната на 25 лет, чтобы Свободнорождённые могли трижды раз подряд подтвердить свои права Свободнорождённых к 1961, 1978 и 1996 году.
Объектами обязательств являются действия доминуса по возмещению расходов, иного реального ущерба, а в случаях, указанных законом, трастом или договором по выплате вознаграждения гестору, когда доминусу не предоставляется право требовать от гестора совершения определённых действий в свою пользу, так как гесторы действуют по собственной инициативе, в своём праве, когда своя рука владыка при отсутствии юридической обязанности действовать в интересах другого лица.
Содержание обязательства, возникающего из действий в чужом интересе без поручения, составляют права и обязанности Сторон, где основным правом гестора является право требовать возмещения понесённых им необходимых расходов, иного реального ущерба или недополученной прибыли, при этом право на возмещение необходимых расходов и иного реального ущерба сохраняется у гестора и в том случае, когда действия в чужом интересе не привели к предполагаемому результату или не были одобрены доминусом.
Если действия гестора отвечают всем необходимым условиям, но положительный результат им не был достигнут, то обязательство доминуса возместить все понесённые расходы либо иной реальный ущерб или недополученной прибыли считается возникшим и обязательным, а в случае предотвращения ущерба имуществу другого лица размер возмещения не превышает стоимость этого имущества.
Возмещению подлежат только необходимые расходы, гестор не вправе требовать возмещения упущенной выгоды в трасте, если доминус не совершит юридически значимые действия, чтобы в установленный для этого трастом срок истребовать имущество, его стоимость и права на него, после пришествия отведённого для этого срока имущество доминуса отчуждается в собственность гестора по акту молчаливого согласия (одобрения) доминуса, после чего гестор распоряжается как собственник имуществом доминуса и в праве получать вознаграждения от доминуса как полученного положительного результата в виде его аренды у гестора, несения за него бремени собственности, уплату налогов и сборов.
Если действия в чужом интересе и учреждённый траст не будут одобрены доминусом, то возмещаться будут только те расходы и иной реальный ущерб гестора и траста, которые возникли до того, как гестору стало известно о несогласии доминуса.
При совершении сделки в чужих интересах обязанности по ней переходят к лицу, в интересах которого она совершена, при наличии двух условий, а именно: должно быть одобрение этой сделки, договора или траста доминуса, которое может быть выражено в любой форме, и, если гестор или доминус не возражают против перехода к доминусу обязанностей по сделке или договору и получения доходов и аннуитетов из траста.
Согласия доминуса не требуется гестору, если при заключении сделки, подписания договора или учреждения траста доминус знал или должен был знать, что сделка, договор или траст совершается и действуют в чужом интересе.
Обязанностью гестора является предоставление доминусу отчёта, чтобы его доходы и расходы были бы публичными и легальными, который должен содержать сведения о понесённых расходах и иных возникших убытках.
 Предъявление отчёта гестора, который может письменно или устно позволить доминусу знать о всех последствиях, совершенных в его интересах действий и способствовать своевременному урегулированию отношений между Сторонами обязательств и Участниками, Выгодоприобретателями и Бенефициарами траста. 
В результате совершения действий в чужом интересе возможно причинение вреда заинтересованному лицу, третьим лицам, трастам и фондам, в таком случае возмещение такого вреда осуществляется доминусом и Доверительными Управляющими как неосновательное и необоснованное обогащение по правилам UCC и применимому законодательству другому гестору.
Правоотношения иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР как Временновольноотпущенных с 1905 года со Свободнорождёнными как самой привилегированной нации составляют по совокупности патронат, выражающийся как совокупность личных, имущественных и семейного характера прав патрона (право домашнего суда над клиентом и другие); обязанности вольноотпущенника оказывать патрону личные услуги; взаимная обязанность помогать друг другу в материальной нужде, давать алименты; право патрона наследовать по закону после вольноотпущенника не оставившего нисходящих и умершего без завещания. 
Патрон утрачивает свои права, если откажет Вольноотпущеннику в алиментах, если возбудит против него судебное обвинение, грозящее смертной казнью, и в случаях, когда патрон пытался на возмездных началах передать другому лицу своё право на личное пользование рабом.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
