=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-400
Тип: article
Название: Статья 400
Статья: 400
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
С 17 октября 2008 года в правовую систему Российской Федерации были имплементированы в качестве действующих и нормативных актов: 
- Постановление Совета Министров СССР от 15.11.1968 г. № 880 «Об утверждении формы книги регистрации актов об установлении отцовства и формы свидетельства об установлении отцовства» - ГРН С6800377 от 02.11.2008 г., после чего все получившие Свидетельства о рождении с 1953 года обязаны обратиться в исполнительные органы Российской Федерации, в ЗАГСы и суды сзаявлениями об установлении отцовства, как погашающие и аннулирующие права отца у Царя Иудейского и у Римского Понтифика; 
- Постановление Совета Министров СССР от 02.06.1969 г. № 410 «Обутверждении основных положений, определяющих порядок изменения и восстановления записей актов гражданского состояния, порядок и сроки хранения актовых книг, а также форм книг регистрации актов гражданского состояния» - ГРН С6900229 от 02.11.2008 г., как возобновляющий и продолжающий ведение советских учётов гражданского состояния, в которых российские учёты, реестры и записи гражданского состояния восстанавливались временно для их изменения и окончательного прекращения и аннулирования через 75 лет с 2003 года по 2008 год  в пользу ведения советских учётов гражданского состояния;
- Положение Совета Министров СССР от 20.08.1971 г. № 587 «О порядке рассмотрения ходатайств о перемене гражданами СССР фамилий, имён и отчеств» - ГРН С7100257 от 02.11.2008 г., подлежащего применению для надлежащей сверки, инвентаризации, аудита, санации учётов, реестров и записей гражданского состояния между советскими и российскими учётами;
- Постановление Совета Министров СССР от 30.03.1976 г. № 209 «Об утверждении форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для использования за границей» - ГРН С7600110 от 17.10.2008 г., по которому свидетельства о регистрации актов гражданского состояния, предназначенные для использования за границей и в пределах Союза ССР подлежат обязательной сверке, инвентаризации, аудиту и санации для признания их действительными, ничтожными, недействительными или сфальсифицированными;
 - Постановление Совета Министров СССР от 10.12.1976 г. № 1006 «Об утверждении основных положений, определяющих порядок изменения, восстановления и аннулирования записей актов гражданского состояния, порядок и сроки хранения актовых книг» - ГРН С7600298 от 03.11.2008 г., по которому оформляются результаты сверки, инвентаризации, аудита и санации актов гражданского состояния, и гражданину выдаются документы паспортной системы СССР или паспорт Моряка от 1974 года.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
