=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-336
Тип: article
Название: Статья 336
Статья: 336
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
С 1990 года в рамках Коммерческого Расчётного Траста КПСС для Верноподданных Граждан СССР и их Достойных потомков как Свободнорождённых удостоверялось вечное, безвозмездное и бесплатное пользование землёй как «дачами» - Вольными хлебопашцами (1803), Верноподданными (1903), Свободными и Вольными (1926), Свободнорождёнными (с 1943 года) как самой привилегированной в Союзе ССР нации (с 1922 года).
С 1990 года Коммерческий Расчётный Траст КПСС примет и учтёт провозглашённые декларации о государственном суверенитете, независимости и на срок 30 лет выделит лицам владеющим республиканским гражданством Союзной Республики СССР обособленное имущество (пекулий) от Союза ССР и оформит в аренду землю как Временновольноотпущенным, как Арендаторам (колонам), которые ¾ полученных доходов, плодов и результатов в натуре и денежном эквиваленте подлежат передаче в пользу собственников земли в Союзе ССР как принадлежащей Свободнорождённым с 1943 года.
Коммерческий Расчётный Траст КПСС как продолжатель имущественных прав с 1905 года Петросовета, Государственной Думы Российской Империи и с 1917 года Российской Республики и Р.С.Ф.С.Р., выступил продолжателем британской директорией управляющей колониями и плантациями как органы управления корпоративным трастом, которые остались несозданными, невыбранными и необразованными, и когда конечным Доверительным Управляющим и Собственником земли в Российской Империи, Российской Республике по Церковному праву и титулам до 1990 года стал - РСФСР, чтобы земля не была объявлена вымороченной и ничейной.
Коммерческий Расчётный Траст КПСС удостоверил, засвидетельствовал и подтвердил, чтобы окончательно и бесповоротно оформить: 
1. земельные и имущественные права на землю и недвижимость в Российской Империи и Российской Республике (1917) были пролонгированы для Верноподданных как аренда до 25 лет до 1943 года и как дарственная и наследственная собственность Верноподданных (1903) по Манифесту Императора Всероссийского;
2. земельные и имущественные права на землю и недвижимость в Российской Империи и Российской Республике (1917) были пролонгированы как аренда земли и угодий на 20 лет до 1937 года без права выкупа и дарения для иностранцев, иноверцев и инородцев, как действующего Устава Российской Империи                      «Об управлении инородцев» от 1822 года;
3. Декрет ВЦИК «О приобретении прав российского гражданства» от 05 апреля 1918 года утратил силу и правоприменение, а для применяющих декрет - титульные нации считаются перешедшими как перегрины под статут римских законов как добровольно обратившихся в Римское Добровольное и Долговое Рабство;
4. Советская Сторона на срок 25 лет уравняла иностранцев, иноверцев и инородцев как заинтересованное населения СССР с правами и титулами Верноподданных и Свободнорождённых Граждан СССР, кроме политических прав, чтобы заинтересованное население СССР смогло бы до 2002 года подтвердить Союзу ССР присяги, обеты и клятвы своих предков, как свои личные в порядке континуитета и права родства по крови или как недостойные и нечестивые Временновольноотпущенные возвратились (обращены) в Римское рабство, а Советская Сторона пролонгировала и подтвердила статут иностранцев, иноверцев и инородцев как «Вольных» до 2026 года, и могло по Церковному закону подтвердить их достоинство до 2099 года;
5. Советская Сторона не признаёт права приобретательной давности через 15 лет Царя Иудейского, КПСС, иностранцев, иноверцев и инородцев в Общем и Неделимом Достоянии и Собственности СССР и с 1992 года будет считать их права и требования погашенными в Коммерческом Расчётном Трасте КПСС;
6. Общественный Договор в СССР как Конституция СССР (1977) с 1990 года считается завершённым и исполненным КПСС, иностранцами, иноверцами и инородцами в Союзе ССР, по которому возникли, остаются и обслуживаются Государственные Долговые Книги Царя Иудейского, КПСС, иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР как Союзных Республик и Автономий СССР, чтобы их суверенные долги с 1917 года по требованиям Императора Всероссийского, Советов, Союза ССР, Верноподданных Граждан СССР и Свободнорождённых были полностью выплачены в Коммерческом Расчётном Трасте КПСС, а при невозможности их выплатить - Союзные Республики и Автономии ликвидируются с преобразованием их в национально-культурные Автономии в Союзе ССР согласно Конвенции ООН о коренных народах (1989), где их Долговой и Обязательственный Титул переходит на КПСС как кредитора последней инстанции, ответственное и выплачивающее лицо по требованиям Советов без исчисления сроков исковой давности, объёмов ответственности и не подлежащих списанию, зачёту и взаимозачёту;
7. эмитированные Именные Сертификаты СССР для заинтересованного  населения СССР используются для покрытия и залога арендных платежей за землю и для оплаты в натуре рентных доходов Верноподданных - до 2000 года, и подлежат списанию в пользу Верноподданных Граждан СССР, если лица владеющие республиканским гражданством СССР нарушат советские законы и будут признаны нечестивыми и клятвопреступниками, нарушившими заветы, клятвы, обеты и обещания предков при приёме в подданство Императора Всероссийского и российское гражданство;
8. что с 1990 года в Коммерческом Расчётном Трасте КПСС открыты и сформированы (возобновлены) до 1992-1993 года на сводном балансе Государственные бюджеты следующих субъектов права: Временного Правительства как Российской Демократической Республики, Российской Республики, РСФСР как Российской Федерации и её автономий как Бюджет Федерации и как Бюджет развития в пользу Верноподданных и Свободнорождённых;
9. все долги и обязательства Верноподданных и резидентов СССР по требованиям третьих лиц, субъектов и суверенов как долги и обязательства Коммерческого Расчётного Траста КПСС без выдвижения каких-либо прав требования к Верноподданным и резидентам СССР;
10. для установления собственников, правопреемников и правопродолжателей   РСДРП-ВКП-КПСС, если их учредители распустились, ликвидировались, закрыты, запрещены, распущены или заявили о прекращении своего существования.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
