=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-412
Тип: article
Название: Статья 412
Статья: 412
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
В связи с попыткой воссоздания и возобновления титулов, прав и достоинства Российской Демократической Федеративной Республики, как возвратившейся из эмиграции и изгнания в Россию, 19 июня 2018 года Приказом Министерства юстиции Российской Федерации № 123 «Об утверждении форм бланков записей актов гражданского состояния и форм бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния», утвердившего: формы бланков записей актов гражданского состояния (приложение № 1); формы бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния (приложение № 2) и признавшего утратившим силу Приказ Министерства юстиции Российской Федерации от 30.06.2017 г. № 116 «Об утверждении форм бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния» и Приказ от 30.06.2017 г. № 118 «Об утверждении форм записей актов гражданского состояния», после чего все формы бланков записей актов гражданского состояния и формы бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния Российской Федерацией были признаны Союзом ССР недействительными, так как вышеуказанные Приказы не были опубликованы в официальной печати.
Вновь выдаваемые и повторно подтверждающие формы и бланки актов свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния стали выдаваться и совершаться как акты гражданского состояния Российской Демократической Федеративной Республики или Российской Федерации и как действительные в Союзе С.С.Р. - до 2024 года, как выданные государственными органами, которые в период до 2025 года состоят на встречных балансах С.С.С.Р. и Союза ССР в порядке окончательного прекращения существования и погашения титулов Российской республики, Р.С.Ф.С.Р. и С.С.С.Р. в исключительную пользу Союза ССР, а с 2026 года и в пользу Верноподданных Граждан СССР как Свободнорождённых.
В июле 2018 года Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил протест на возобновление и подтверждение достоинства и титулов Российской Демократической Федеративной Республики в связи с тем, что отсутствовали российские граждане, а Граждане СССР и их потомки по прямой нисходящей линии, как граждане Советской Республики, не являются и не признаются гражданами Российской Демократической Федеративной Республики.
Советские военные власти будут исходить из того, что бланки записей и свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния от 2018 года являются заведомо недействительными, ничтожными и не имеют оборота как государственных документов, а являются коммерческими актами и постановлениями, выпущенными Российской Федерации в интересах и правах Российской Демократической Федеративной Республики, её частных собственников и учредителей.
Граждане СССР вправе не пользоваться формами бланков, записей и актов гражданского состояния и формами бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния, если они не выдаются как предоставление государственной услуги и вправе требовать выдачи временных документов до истребования советских документов по Постановлению Совета Министров СССР от 30.03.1976 г. №209 «Об утверждении форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, как предназначенных для использования за границей».

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
