=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-330
Тип: article
Название: Статья 330
Статья: 330
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
23 мая 1990 года был принят Закон СССР № 1518-I «О гражданстве СССР», вошедший в Свод Законов СССР, по которому за Гражданами СССР не признавалась их принадлежность к гражданству иностранного государства и не допускалось двойное гражданство, Гражданами СССР являлись Верноподданные и Свободнорождённые, которые состояли в советском гражданстве в 1938 и с 1977 года.
Был определён порядок приёма лиц в советское гражданство, по советскому закону в гражданство СССР могут быть приняты иностранные граждане и лица без гражданства по их ходатайствам. Ходатайство может быть отклонено, если лицо, ходатайствующее об этом, призывало к насильственному свержению или изменению советского государственного и общественного строя, закреплённого в Конституции СССР. А также отклонялись ходатайства о приёме в гражданство Союза лиц, осуществлявших деятельность, наносившую ущерб государственной безопасности, охране общественного порядка, здоровью или нравственности населения СССР, пропагандировавших вражду между народами, расовую и национальную исключительность либо связанных с террористической деятельностью. 
Законом предусмотрены следующие случаи прекращения гражданства: 
- выход из гражданства СССР; 
- утрата гражданства СССР; 
- лишение советского гражданства; 
- по иным основаниям, предусмотренными международными договорами Советского Союза; 
- по иным основаниям, предусмотренными данным законом. Прекращение гражданства СССР, как и ранее, влекло за собой прекращение гражданства союзной и автономной республики. 
Выход из советского гражданства определялся порядком, предусмотренным законом. Ходатайствующему о выходе из гражданства могло быть отказано, если он имел неисполненные обязательства перед государством или имущественные обязанности, с которыми связаны существенные интересы граждан или организаций. Также выход из советского гражданства не разрешался лицам, которые были привлечены к уголовной ответственности в качестве обвиняемого, либо в отношении их имелся вступивший в законную силу и подлежащий исполнению приговор суда или если выход лица из гражданства СССР противоречил интересам государственной безопасности Советского Союза. 
Гражданство СССР утрачивалось в случае: 
1. поступления лица на военную службу, в полицию, органы юстиции или иные органы государственной власти и управления в иностранном государстве; 
2. если лицо, постоянно проживавшее за границей, не встало на консульский учёт без уважительных причин в течение пяти лет; 
3. если гражданство СССР было приобретено в результате представленных заведомо ложных или фальшивых документов. 
Союзные Республики, находясь в составе СССР, получили право принимать решение о выходе из гражданства союзной республики постоянно проживающих на территории республики, а также постоянно проживающих за границей граждан, которые обратились с соответствующим ходатайством. 
Закон о гражданстве СССР ограничивал круг лиц, которые могли быть лишены советского гражданства, что лишение гражданства СССР могло иметь место в исключительном случае, когда лицо, проживающее за границей, совершило действия, наносящие существенный ущерб государственным интересам и государственной безопасности. 
С принятием закона Граждане СССР за границей пользуются защитой и покровительством Советского государства. Советское государство, его дипломатические представительства и консульские учреждения, а также их должностные лица обязаны принимать меры к тому, чтобы Граждане СССР имели возможность пользоваться в полном объёме всеми правами, предоставленными им законодательством страны пребывания, международными договорами, участниками которых являлся Союз ССР и государство пребывания, и международными обычаями в установленном законодательством порядке защищались их права и охраняемые законом интересы, а при необходимости принимались меры для восстановления нарушенных прав советских Граждан.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
