=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-374
Тип: article
Название: Статья 374
Статья: 374
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
Налоговая служба РСФСР, после реставрации и возобновления деятельности по римским законам органов власти и управления Российской Республики (1917) и Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) была назначена продолжателем и регистратором Подушных Книг Российской Империи (1899) по сословиям - как учётов населения Р.С.Ф.С.Р. - как горожан, обывателей, мещан и налогоплательщиков, а для Граждан СССР -как каторжников, военнопленных, интернированных лиц, уголовных преступников и больных в муниципалитетах и санитарных округах, подлежащих коммерческим обложениям как добровольные Римские Рабы.
Ввиду отсутствия, лиц состоящих в гражданстве РСФСР, то Граждане СССР стали незаконно по российским законам и постановлениям подлежать налоговому учёту как население Р.С.Ф.С.Р. и были объявлены должниками или признаны больными на попечении, врагами государства или иностранцами, трудящимися-мигрантами и предпринимателями, получившими в Р.С.Ф.С.Р. (Российской Федерации) право и вид на жительство в муниципалитетах, как лишающихся всех советских прав и привилегий на личное имущество, землю и плату за труд. 
По международному праву в налоговых учётах и реестрах Налоговой службы РСФСР лица, владевшие республиканским гражданством Р.С.Ф.С.Р. регистрируются как умалишённые, недееспособные, неправоспособные и лишённые здравого ума и как нищими и бедными, которые в связи с утратой душевного и психического здоровья становятся «подопечными» Римского Понтифика, в отношении которых действуют и применяются британские законы о бедных.
Доходы и аннуитеты Гражданина СССР в международных и секретных трастах в налоговых учётах и реестрах Налоговой службы РСФСР были отражены как перешедшие в собственность Попечителей - Общества Иисуса и Римского Понтифика, а Гражданин СССР, как Человек, найден или же считается Налоговой службой РСФСР - «мёртвым», ушедшим в море, безвременно отсутствующим или находящимся в розыске, как утерявшим доходы или посчитавшим их вымороченными или бесполезными и признаётся как отказавшийся получать эти доходы и аннуитеты из церковных трастах и фондов с 1302 года, как умственно или морально неспособным обладать какими-либо человеческими, гражданскими  и политическими правами до полного психиатрического излечения, которому по международному праву подлежит выдаче паспорт типа «Р» - «Poor» или «Pion».

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
