=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-425
Тип: article
Название: Статья 425
Статья: 425
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
Специальный Военно-Политический Орган СССР извещает и уведомляет граждан и Министра Внутренних Дел Российской Федерации о том, что Указ Президента РФ от 21.12.2016 г. № 699 «Об утверждении Положения о Министерстве внутренних дел Российской Федерации и Типового положения о территориальном органе Министерства внутренних дел Российской Федерации по субъекту Российской Федерации» не имеет силы и получил государственную регистрации как нормативного акта, где последний зарегистрирован как ненормативный Указ Президента РФ от 02.09.2013 г. № 699, о чём свидетельствует и подтверждает Государственный регистрационный номер Р201304902 от 02.09.2013 г..
Указом Президента Российской Федерации от 01.03.2011 г. № 254 «О признании утратившими силу некоторых актов Президента Российской Федерации» -образование полиции не предусмотрено и не поименовано; полиция не является правоохранительным органом согласно Федерального закона от 07.02.2011 г. № 3-ФЗ «О полиции» и предназначена для защиты жизни, здоровья, прав и свобод граждан Российской Федерации, иностранных граждан, лиц без гражданства, где Граждане СССР не признаются российскими гражданами и считаются иностранцами.
Сотрудники полиции не являются государственными служащими и входят в штат негосударственного учреждения со всеми вытекающими последствиями.
Министерство Внутренних Дел Российской Федерации зарегистрировано в международных учётах и имеет в SIC как предоставляющее Гражданам СССР безоплатные услуги по полицейской защите в Российской Федерации; Министерство Внутренних Дел Российской Федерации, действующее по закону о полиции, получило в Союзе ССР регистрацию как негосударственного учреждения - ОГРН 1037700029620, а в иностранной юрисдикции учётах и реестрах совместного советско-германского предприятия «Интерфакс-D&B» в универсальной системе нумерации данных ему присвоен - D-U-N-S 683530373, и получившего Стандартный отраслевой классификатор США (SIC) как «полицейская защита», как коммерческих компаний отвечающих и стоящих в обязательстве перед Союзом ССР и его Гражданами, не имеющего статуса государственной правоохранительной вооружённой организации, не имеет лицензий, мандатов, полномочий от СССР и открытых аттестатов на огнестрельное стрелковое табельное оружие и боеприпасы, а в Российской Федерации является по UCC торговой компанией, которая по требованию Её Высочайшего Величества Королевы Елизаветы II, установившей защиту и покровительство над советскими Гражданами, чтобы в период с 2010 по 2014 год Министерство Внутренних Дел Российской Федерации подтвердило свой государственный статус или отказалась от государственных функций и приняло в соответствии с британским правом Административный регламент, подтверждающий негосударственный статус и принятие ответственности по UCC за нарушение норм положений торгового кодекса, и международную ответственность за полицейское умаление и нарушение прав Человека и Гражданина.
Министерство Внутренних Дел Российской Федерации заявилось негосударственным учреждением, как открывшим учёты и выдающим дорожные паспорта Российской Федерации мигрантам и бенефициариям гуманитарной защиты.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
