=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-436
Тип: article
Название: Статья 436
Статья: 436
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
С января 2021 года у Правительства Российской Федерации М. В. Мишустина сформировался просроченный Долговой и Обязательственный Титул, после чего все его активы, пассивы и авуары подлежат без изъятий и оговорок обязательной экспроприации у всех лиц во всех юрисдикциях независимо от того где, в чьём, распоряжении и пользовании они находятся, когда в январе 2021 года истекает срок уплаты и выплаты акцептованного обязательства Руководителя Федеральной Налоговой Службы Российской Федерации и Правительства Российской Федерации, который публично был выдан и совершён Постановлением Правительства Российской Федерации от 03 февраля 2020 года № 80 «О признании не действующими на территории Российской Федерации актов СССР и их отдельных положений», признающего не действующими на территории Российской Федерации акты СССР и их отдельные положения по перечню согласно приложению, включая Постановление Совета Министров СССР от 28 августа 1974 года № 677 «Об утверждении Положения о паспортной системе в СССР», как наносящее вред и ущерб интересам Союза ССР, правам и интересам советских граждан, тем самым М. В. Мишустин принял на себя и аффилированных с ним лиц всю стоимость долга перед Союзом ССР, военными властями СССР и Свободнорождёнными равного учётной стоимости Общегражданского Паспорта СССР на всех 293 млн. Граждан СССР на 1991 год на общую сумму: 2’930’000’000 тонн золота чистотой 99,99 %, на 2’893’117’160’000’000 переводных рублей, на 552’121’595’419’847,3 рублей серебром, 260’380’603’000’000 Долларов США золотом и на 260’380’603’000’000 (SDR) единиц специальных прав заимствования МВФ.
При этом на акцепт не влияет тот факт, что Постановление Правительства Российской Федерации от 03 февраля 2020 года № 80 «О признании не действующими на территории Российской Федерации актов СССР и их отдельных положений», не было надлежащим образом опубликовано в официальной печати и не могло вступить в силу и в действие, о чём подтверждает Государственный регистрационный номер Р202000437 от 03.02.2020 г..
М. В. Мишустин, как наследственный представитель британской привилегированной нации (1836) и по наследству преемник и продолжатель Великой Армении, состоявший в гражданстве СССР, фактом принятия и исполнения Постановления Правительства Российской Федерации от 03 февраля 2020 года № 80 «О признании не действующими на территории Российской Федерации актов СССР и их отдельных положений» признался в нарушении и неисполнении советских законов, согласился с возникающей у него уголовной ответственностью как за военные и государственные преступления в советском суде и военном трибунале, и как за международное преступление против мира и всего человечества, отвечающего в составе преступной группы лиц в международном уголовном суде, трибунале и арбитраже за паспортизацию советских Граждан как российских Граждан и отказ от исполнения положений паспортной системы СССР, которая с 03.11.2008 г. является правовой системой Российской Федерации, о чём свидетельствует и подтверждает ГРН С7400257. 
Если Международным Судом не будет признано иное, то по умолчанию Гарант Конституции Российской Федерации является и выступает поручителем, гарантом ивыплачивающим лицом за М. В. Мишустина, при этом их долги и обязательства перед Царём Славы в порядке регресса к советским гражданам и их потомкам по прямой нисходящей линии не переходят, а вменяются в дебет и священный долг Римскому Понтифику, Генералу Общества Иисуса и иным аффилированным с ними лицам и субъектам.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
