=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-411
Тип: article
Название: Статья 411
Статья: 411
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
30 июня 2017 года Министерством юстиции Российской Федерации были выпущены Приказ № 116 «Об утверждении форм бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния» и Приказ № 118 «Об утверждении форм записей актов гражданского состояния», утвердивших новые формы бланков записей и свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния, которые действуют с 2017 года, после чего действовавшие с 2014 года формы были отменены в пользу форм, утверждённых по Постановлению Правительства Российской Федерации от 11 октября 1992 года № 774 «Об утверждении форм записей и свидетельств о регистрации актов гражданского состояния» и формы документов и бланков, утверждённых по Постановлению Совета Министров СССР от 30.03.1976 г №209 «Об утверждении форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для использования за границей».
Действовавшие до 2014 года и до 2017 года бланки записей и свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния утрачивают титул и как акты, имеющие стоимость в Российской Федерации, утрачивают право на оборот в мировой банковско-финансовой системе и аннулируются в пользу Р.С.Ф.С.Р. и Союза С.С.Р..
В связи с тем, что через 99 лет к 2018 году достоинство и титулы Р.С.Ф.С.Р. не были подтверждены Союзу ССР российскими гражданами, то все доходы и аннуитеты от оборота бланков, записей и свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния как ценных бумаг и облигаций РСФСР и Российской Республики переходят в исключительную пользу Союза ССР, который согласно Устава ООН установил советскую опеку и попечительство над гражданами российской и социалистических республик в 1945 году.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
