=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-418
Тип: article
Название: Статья 418
Статья: 418
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
Советские военные власти допускают оборот форм, бланков и заявлений о государственной регистрации актов гражданского состояния, справок и иных документов, подтверждающих государственную регистрацию актов гражданского состояния и правил их заполнения бланков записей актов гражданского состояния и бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния как не титульных и совершаемых согласно Приказа Министерства юстиции Российской Федерации 29.12.2017 г. № 298 «Об утверждении Административного регламента предоставления государственной услуги по государственной регистрации актов гражданского состояния органами, осуществляющими государственную регистрацию актов гражданского состояния на территории Российской Федерации» и Приказа 28.12.2018 г. № 307 «Об утверждении Административного регламента предоставления государственной услуги по государственной регистрации актов гражданского состояния органами, осуществляющими государственную регистрацию актов гражданского состояния на территории Российской Федерации», как не вступивших в силу и в действие, неопубликованных в официальной печати, по которым услуги являющиеся необходимыми и обязательными для предоставления государственной услуги, в том числе сведений о документе (документах) выдаваемом (выдаваемых) организациями, участвующими в предоставлении государственной услуги - не имеется.
Заявители, родители, иные лица, получившие и получающие все и любые документы, справки и регистрацию согласно Приказа Министерства юстиции Российской Федерации 28.12.2018 г. № 307 «Об утверждении Административного регламента предоставления государственной услуги по государственной регистрации актов гражданского состояния органами, осуществляющими государственную регистрацию актов гражданского состояния на территории Российской Федерации» получают их как заведомо недействительные, ничтожные или коммерческие документы и акты для целей самопродажи, продажи своих детей, своих семей и родов, как живого говорящего имущества (скота) в собственность и трастовое имущество Российской Федерации как Российской Демократической Федеративной Республики, при этом государственная регистрация акта рождения и выдача Свидетельств о рождении в Российской Федерации считается Союзом ССР несостоявшейся и будет требовать предоставления государственной услуги по истребованию личных документов, как исполнения Закона СССР от 24.06.1991 г. № 2261-1 «О порядке вывоза, пересылки и истребования личных документов советских и иностранных граждан и лиц без гражданства из СССР за границу».
Все актовые записи и действия по возникшему гражданскому состоянию в Российской Федерации по обороту советских свидетельств и документов, предназначенных для использования за границей СССР, когда вместо них используются их суррогаты и недействительные ценные бумаги и облигации, то их стоимость и полученные доходы и аннуитеты в полном объёме вменяются в дебет и долг Римского Понтифика, Генерала Общества Иисуса и иных орденов католической церкви по требованиям Царя Славы и Сынов Неба.
За все актовые записи и все действия по возникшему гражданскому состоянию в Российской Федерации после Заявления об истребования гражданином документов по предоставлению государственной услуги по истребованию личных документов как исполнения Закона СССР от 24.06.1991 г. № 2261-1 «О порядке вывоза, пересылки и истребования личных документов советских и иностранных граждан и лиц без гражданства из СССР за границу» в полном объёме отвечают Президент, Председатель Правительства Российской Федерации и Банк России, а за их использование как ценных бумаг и облигаций отвечает Министерство Финансов Российской Федерации, Банк России, Федеральная Налоговая Служба, Министерство Здравоохранения, Пенсионный и иные фонды Российской Федерации по их стоимости по номиналу и накопленных доходов и аннуитетов  перед Союзом ССР и Специальным Военно-Политическим Органом СССР в деньгах суверенов по правам требования на счетах, учётах и балансах полевых учреждений Госбанка СССР.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
