=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-404
Тип: article
Название: Статья 404
Статья: 404
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что в 2008 году для Российской Федерации, её предшественников и их резидентов истёк 3-х летний административный срок для признания Завещания (Testament) R. Gravett, для чего был принят Указ Президента Российской Федерации от 12.05.2008 г. № 724 «Вопросы системы и структуры федеральных органов исполнительной власти», предусматривающий по UCC для органов управления Корпоративного Коммерческого Правительства Российской Федерации установления переходного периода 5 лет для заявлений, признаний и выбора их статуса - до 2012 года, а именно:
1. Заявления протеста, непризнания и отказа от исполнения Завещания (Testament) R. Gravett.
2. Признания того, что протест, непризнание или отказ от исполнения Завещания (Testament) R. Gravett не предусмотрен последней волей и предполагает наложение рескрипций; Российская Федерация, её предшественники и их резиденты по формулярам UCC приняли на себя всю ответственность и обязательства перед Законными Правопреемниками и Достойными Наследниками R. Gravett, находятся в положении банкротов или существуют в режиме прекращения своего существования или перешли в статус лиц, объявленных вне закона как вымороченного имущества или живого говорящего имущества,  имеющим право на дескрипцию от R. Gravett, которые подлежат неумолимому направлению на аудиенции с Завещателем, чтобы получить от него сатисфакцию и удовлетворение за непризнание и протест на его последнюю волю.
3. Признания того, что с 2006 года граница и территория предшественников Российской Федерации бесповоротно перешла в юрисдикцию, ведение и исключительную собственность Союза ССР и Граждан СССР.
4.  Признания того, что с 2006 года все титулы и права монархий, теократий и суверенов, существующих или существовавших в пределах границ Российской Империи с 1555 года по 1584 года - перешли в состав Титулов и Прав единого и объединённого Русско-Британского Трона в Москве, а Её Высочайшее Величество Королева Елизавета II является её младшим монархом и Ch’Affiare’s как Специального уполномоченного Союза ССР.
5. Все федеральные органы исполнительной власти Российской Федерации обязаны получить коммерческую регистрацию в британской юрисдикции, чтобы с 2012 года существовать как частная торговая компания и негосударственное учреждение.
6. Все федеральные органы исполнительной власти Российской Федерации как юридические лица, получившие коммерческую регистрацию в британской юрисдикции и принявшие Административные Регламенты, будут существовать как негосударственные учреждения, как юридические лица, существующие в уставной юрисдикции не иначе, чем для того, чтобы оказывать безвозмездную помощь и предоставлять бесплатные услуги Гражданам СССР, при этом помощь и услуги иным лицам и субъектам осуществляется на возмездной и платной основе.
7.  Все резиденты Российской Федерации и иные лица, находящиеся в пределах границ и территориальных владений СССР, стоят перед выбором законодательства, по которому они будут нести уголовную ответственность - законодательство СССР военного времени или Адмиралтейское Право и Морской Закон, ставших применимым законодательством Российской Федерации, когда с 2008 года действующее законодательство Российской Федерации по нормам международного права не подлежит применению и будет находится в изъятии. 
8. Все федеральные органы исполнительной власти Российской Федерации обязаны получить статус и государственную регистрацию в качестве торговых компаний СССР как негосударственных учреждений или должны быть исключены из состава федеральных органов исполнительной власти Российской Федерации.
9. Все федеральные органы исполнительной власти Российской Федерации как торговые компании и негосударственные учреждения будут подлежать регистрации по UCC на учётах, реестрах и балансах в Резервном Иерусалимском Храме в США в Нью-Касл, Штат Делавэр, чтобы получить Стандартный отраслевой классификатор США (SIC) и завершить свою регистрацию на учётах и реестрах совместного советско-германского предприятия «Интерфакс-D&B» в универсальной системе нумерации данных с присвоением D-U-N-S для получения права заключения государственных контрактов как коммерческих компаний, отвечающих и стоящих в обязательстве перед Союзом ССР и Верноподданными Гражданами СССР.
10. Органы управления Корпоративного Коммерческого Правительства Российской Федерации будут действовать как британо-американские компании, действующие на территории Российской Федерации, а если они будут исключены из структуры и системы федеральных органов исполнительной власти - действовать как торговые компании на территории Союза ССР.
11. С 2008 года Римская Курия и Генерал Общества Иисуса являются солидарно отвечающими субсидиарными лицами и субъектами, как Гарантами и Поручителями по всем долгам и обязательствам всех лиц, имеющих регистрацию или действующих в Российской Федерации по требованиям Союза ССР и Верноподданных Граждан СССР без ограничения пределов сумм ответственности и сроков исковой давности, которая наступает с 2013 года по требованиям Законных Правопреемников и Достойных Наследников R. Gravett.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
