=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-240
Тип: article
Название: Статья 240
Статья: 240
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
Римский Понтифик Иоанн Павел II через 72 года провозгласил восстановление прав Совета Министров Российской Империи образованного по Указу Российского Императора от 19 октября 1905 года, продолжателем которого от имени иностранцев, иноверцев и инородцев стала КПСС, потребовавшая изменения Конституции СССР от 1936 года.
С 1977 года внутри Имущественного Траста Царя Иудейского (1953-1978) как корпоративного органа управления была возобновлена деятельность Совета Министров Российской Империи (1905), предшествовавшего ему Комитета министров (1802) года и Временного Правительства (1917), принявшего власть от Временного комитета Государственной Думы, а не от Указа Императора Всероссийского о назначении Георгия Львова Председателем Совета Министров 02 (15) марта 1917 года, норму представительства которых осуществляла КПСС в цели и задачи которых вошло до 1991 года:
1. Возобновить и подтвердить иезуитские титулы Государственной уставной грамоты Российской Империи Н.Н. Новосильцева (1818).
2. Реставрировать деятельность Совета Министров Российской Империи (1905) под властью Романовых (Кирилловичей), Комитета министров (1802) под эгидой Всемирного государства иезуитов и Временного Правительства (1917) под управлением США, Российской Республики (1917) под британским управлением и Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) под властью Царя Иудейского.
3. На переходный период 5 лет с 1991 по 1996 год перевести СССР под юрисдикцию первоначальной Конституцию С.С.С.Р. (1924) года, а РСФСР в юрисдикцию Р.С.Ф.С.Р. (1925), систему органов государственной власти и управления СССР и Союзных Республик СССР заменить Доверительным Управляющим трастовой компании КПСС, суверенными правами союзных республик, Съездами Народных Советов, органами ЦИК и его Президиума, Советов Народных Комиссаров, Верховного Суда, народных комиссариатов и Объединённым Государственным Политическим Управлением, а их заменить на Революционные Военные Советы как высшие коллегиальные органы военно-политического руководства Р.С.Ф.С.Р. под властью Петросовета, выступить правопреемниками и правопродолжателями Российской Республики и её Правительства (1917) как военно-колониальной администрации Российской Республики, а от неё к федеративной республике принадлежащей иноверцам, инородцам и иностранцам.
4. От имени Комитета министров (1802) прекратить силу и аннулировать Указ Императора Всероссийского о вольных хлебопашцах (Указ об отпуске помещиками своих крестьян на волю по заключении условий, на обоюдном согласии основанных) от 20 февраля 1803 года.
5. Возобновить силу и действие Конкордата Римского Понтифика с Российской Империи от 1847 года и возобновления как институционального банка траста КПСС деятельности Имперского Российский банк, известного как «Российский Банк», осуществляющий все расчёты золотом под наименованием - «Россия».
6. От имени Совета Министров Российской Империи (1905) признать замену Манифеста 26 февраля 1903 года «О предначертаниях к усовершенствованию государственного порядка» на Высочайший Манифест об усовершенствовании государственного порядка (1905).
7. От имени Временного Правительства (1917) провозгласить федеративную республику.
8. От имени Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) аннулировать и прекратить силу Договор об образовании СССР и Конституции СССР (1924).
9. От имени Российской Республики (1917) как британской директории сформировать органы власти России под управлением британской привилегированной нации и под титулами и правами Иисуса Христа как Царя Иудейского, и изъять из действия и применения Конституцию СССР от 1936 года.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
