=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-044
Тип: article
Название: Статья 44
Статья: 44
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
С 1933 года Верховным Инквизитором Римско-Католической Церкви Рыцарей Папского Престола был воссоздан III Германский Рейх под властью Имперского руководителя «СС» как Рейхсфюрера, который в 1933 году заключил с Римской Курией Конкордат, по которому Траст «III Германский Рейх» (1870-1943) будет обеспечивать по Римскому праву применение и исполнение «Закон народов» или «Jus Gentium», как акта возобновления и подтверждения рабства, которое было в 1833 году в Великобритании отменено, но было возобновлено под Германским Титулом и Правами III Германского Рейха и Священной Римской Империи германской нации, по которому III Германский Рейх, его сателлиты и военные союзники путём войны или мира принесут Римскому Понтифику в качестве военного трофея всё живое и неживое и установили следующее статус-кво:
1. по «Закону Народов» все народы состоят Римскими рабами;
2. все государства и образования должны быть приведены к международной регистрации как торговые компании и корпорации;
3. все Свободные Люди, Мужчины и Женщины приобретают гражданство как акт признания их иностранцами или рабами, в паспортах которых ставится отметка - «Р» - «недееспособен, неправоспособен, безнадёжно болен, в агонии, юридически мёртв, бедный, нищий и бездомный», а имя записывается заглавными буквами как мёртвого;
4. подлежит введению римский институт добровольно рабства как согласившихся и готовых быть бедными, больными и нищими на попечении и патронате, которое будет подтверждаться национальным гражданством;
5. гражданство будут удостоверять Человека на его собственной земле как иностранца, интернированного, военнопленного или перемещённого лица, чужого, апатрида, мигранта, нелегала, политического заключённого, коммерческим раба или должника банка, как иностранного преступника и врага государства, биологической собственности Римского Понтифика, которым разрешена торговля и право лицензированного существования как Римским Рабам;
6. государства больных, бедных и нищих подлежат превращению в резервации и санитарные округа для больных и в тюрьмы для интернированных, военнопленных и преступников, когда элита состоит в состоянии войны со своим народом, легализирующая права на власть Тайного Мирового Правительства;
7.  «Тайное Мировое Правительство» образованное в 1783 году в Венеции под управлением Ордена Иллюминатов, контролируемого Обществом Иисуса,  управляется Верховным Инквизитором Римско-Католической Церкви Рыцарей Папского Престола для управления Народами Мира под властью Люцифера до прихода Мошиаха, как восстановленного и возобновлённого Ордена Тамплиеров, рыцарства, братств, орденов, сект объединяющих лиц из состава военно-политического руководства государств и монарших особ, в качестве Членов Международного Правительства для создания Единого Мирового Правительства и установления Нового Мирового Порядка;
8. доходы и аннуитеты всех Живых по Божественному Трасту от 1302 года подлежат изъятию в пользу Германии и Римской Курии;
9. Германии надлежит любым образом погасить все Титулы и Права Царя Славы как Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, Верноподданных и их потомков по прямой нисходящей линии состоящих в гражданстве СССР;
10. овладеть всеми правами Британской Короны, перешедшими в русско-советскую юрисдикцию и ведение Союза ССР путём ликвидации и упразднения СССР военным путём в пользу Германии и Римской Курии;
11. в порядке наложения на СССР контрибуции, репараций, реквизиций и иных изъятий аннулировать, погасить, списать Долговой и Обязательственный Титул РСДРП и Р.С.Ф.С.Р. по требованиям Верноподданных к иностранцам, иноверцам и иным свободным нациям, и их государствам с 1917 года, образованных и существовавших под Римским Статутом;
12. Восстановить Титулы и Права Дома Романовых, Российской Империи, Императора и Самодержца Всероссийского в юрисдикции Рима и в ведении Римской Курии.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
