=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-019
Тип: article
Название: Статья 19
Статья: 19
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
Советское Правительство предложило Синоду и церковным властям Российской Империи в период с 1922 по 1926 год через Временный Высший Церковный Совет и Священный Синод Православной Российской Церкви нуллифицировать греческие церковные учёты, реестры и метрические записи как незаконные, в  которых Отроки Божьи как Верноподданные были зарегистрированы как: «пся крев», безродные, невольные, несвободные, холопы, крепостные, беглые, каторжане, военнопленные, преступники, крестьяне, христиане, обыватели, мещане, Римские Рабы, Рабы Господа и Царя Иудейского, нищие, больные, бедные, умалишённые и как биологическая собственность Римского Понтифика и живой скот и церковное имущество Общества Иисуса и Российской Церкви, чтобы удостоверить его выкуп из рабства в период с 1903 по 1922 год, чтобы на встречных и промежуточных церковных учётах при сверке с римскими и британскими учётами Верноподданные получили не позднее 1926 года регистрацию как Свободных и Вольных.
Советская Сторона предложила преодолеть раскол с Патриархом Тихоном, чтобы устранить двойной учёт и регистрацию (списание) Верноподданных со всех церковных учётов как Мёртвых.
29 мая 1922 года в Москве при негласной поддержке ГПУ НКВД Р.С.Ф.С.Р. проходило учредительное собрание «Живой Церкви».
16 июня 1922 года митрополит Владимирский Сергий (Страгородский), Нижегородский архиепископ Евдоким (Мещерский) и Костромской архиепископ Серафим (Мещеряков) публично признали обновленческое ВЦС единственной канонической церковной властью, после чего в августе 1922 года в Москве собрался I Всероссийский Съезд белого духовенства «Живой Церкви», решения и акты которого не были признаны Патриархом Тихоном.
Для ведения церковного диалога между экзархами 27 июня 1923 года Патриарх Тихон был освобождён из заключения. 
В августе 1923 года обновленческий ВЦС был преобразован в «Священный Синод Живой Церкви». 
02 (15) апреля 1924 года Патриарх Тихон запретил в священнослужении руководителей обновленческого раскола и запретил иметь с обновленцами молитвенное общение.
10-18 июня 1924 года в Москве состоялось обновленческое «Великое Предсоборное Совещание Российской Православной Церкви», избравшее своим почётным председателем Константинопольского Патриарха Григория VII, чтобы созвать в 1925 году в Иерусалиме Вселенский Собор для общеправославного решения назревших вопросов, выпустившее петицию в СНК о предоставлении священнослужителям прав членов профсоюзов, разрешения обучения детей Закону Божию до 11 лет, ведения актов гражданского состояния, возвращения чудотворных икон и мощей, конфискованных в музеи, в которых было отказано на основании того, что Советское Правительство не может вступать в правоотношения с лжецерковью и не находится под юрисдикцией Римского права.
Деятельность Российской Православной Церкви осуществлялась при дипломатическом и финансовом содействии США, которое в апреле 1925 года объявили о скором созыве своего второго «Поместного Собора» под эгидой Константинопольской Патриархии. 
С 01-10 октября 1925 года в Храме Христа Спасителя обновленцы провели свой Второй Собор («III Всероссийский Поместный Собор Православной Церкви на территории СССР», который Патриаршим Местоблюстителем Митрополитом Петром (Полянский) был объявлен незаконным собранием.
На Соборе было объявлено, что в мае 1924 года Патриарх Тихон и Митрополит Пётр послали через обновленцев благословение в Париж Великому Князю Кириллу Владимировичу на занятие Императорского Престола, которое было сделано по приказу Л. Троцкого.
Ведение церковных учётов Живых и Мёртвых, Рабов и Суверенов, Свободных и Вольных перешло за вымороченностью на государственные учёты, реестры и балансы СССР как Религиозного Фонда - Союза ССР.
С 1930 года осуществлялись попытки определения канонической территории с целью её расширения после 1589 года, как ставящими под сомнение автокефалию Церкви Отроков Божьих ввиду отказа от еретического сношения с униатами от 1448 года, отказа от сношения с Греческой (константинопольской) лжецерковью, Томас от которой от 1590 года является основополагающим для церковного существования до момента окончательного отвержения Флорентийской Унии и возобновления церкви без латинской ереси и признания Отрочества Божьего взамен Рабства Господа, и сторнирования всех церковных учётов, реестров и метрических записей живого церковного имущества и Рабов Господа, как незаконных и не бывших.
Отказ от открытия церковных учётов «Свободных» и «Вольных» привёл к тому, что 29 апреля 1935 года по требованию Союза ССР как Религиозного Церковного фонда - обновленческий Синод принял решение о самоликвидации. 
С первой половины 1943 года государственные органы СССР предложили  обновленцам объявить об окончании Траста «Германский Рейх» (1870-1943) и нуллификации всех прав Дома Романовых по нему в исключительную пользу Верноподданных и Союза ССР и прекратить свою деятельность в Союзе ССР в пользу Святоотеческого Православия, для чего по Распоряжению Народного Комиссара Государственной безопасности Всеволода Меркулова от 22 сентября 1943 года - до особых указаний не допускать распада обновленческой церкви и перехода обновленческого духовенства в ведение Московской Патриархии и не допускать со стороны обновленцев каких-либо нападок или активных враждебных действий против Союза ССР, когда обновленцы через Кирилловичей являются сателлитами и союзниками III-го Германского Рейха и Ватикана.
После учреждения в 1943 году Союзом ССР Траста «Новый Мировой Порядок», в 1953 году государственная регистрация обновленческих приходов и духовенства, в созданном в мае 1944 года Совете по делам религиозных культов при СНК СССР, не была предусмотрена и стала исключена.
Отношение Православной Российской Церкви с Константинопольской и Александрийской поместными признавшими канонический статус обновленцев как поместной Православной церкви в России послужили основой для дополнительного прекращения с 1448 года сношений и разрыва с лжецерковью и засвидетельствовало о вмешательстве и попытках восстановления греческих прав автокефальной церкви в России после унии с католиками.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
