=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-306
Тип: article
Название: Статья 306
Статья: 306
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что волеизъявление и желание состоять или принять гражданство РСФСР как российского гражданства влечёт к утрате союзного гражданства СССР, которое являлось заменяющим гражданство РСФСР, где под институтом гражданства РСФСР будет признаваться возобновление или принятие российского гражданства, установленного для иностранцев, иноверцев и инородцев в Российской Империи (1721-1917), в Российской Республике (1917) и в Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925), после чего, принявшие гражданство РСФСР как приём в российское гражданство, приобретают в Союзе ССР статус мигрантов как волеизъявивших и желающих приобрести подданство Британского Содружества или войти под юрисдикцию иной британской директории, фактории, плантации или колонии как лиц, утративших или добровольно вышедших из советского гражданства, за которыми не будет признаваться никаких прав Человека и Гражданина, а их советские права и титулы изымаются в пользу советских Граждан, сохраняющих верность советскому государству и не отказывающихся от советского гражданства.
Специальный Военно-Политический Орган СССР, чтобы учёты и реестры СССР были достоверными и законными для сверок и инвентаризации гражданского состояния, открыл и возобновил для всех желающих их документирование и паспортизацию, как потомков подданных Российской Империи и лиц, принятых в российское гражданство согласно первичному документированию их предков в Российской Империи (1721-1917), в Российской Республики (1917) и в Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) как для лиц, которым удостоверена «гражданская смерть» с 1899 года.
 Специальный Военно-Политический Орган СССР сохранит до 2026 года такую двойную регистрацию и учёты как реализацию церковного и божественного волеизъявления и канона, чтобы никто не мог обвинить Союз ССР во вмешательстве в свободный выбор Души и Духа и дела Промысла Божьего, и чтобы каждый имел право подтвердить по Церковному Канону и Священному закону свои права Человека, Живого Мужчины или Женщины к 1999 году и нёс свою ответственность на «Страшном Суде Божьем» за свой выбор в своих семьях, родах, нациях и племенах, как это предусмотрено Свыше, на Земле и на Небе.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
