=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-303
Тип: article
Название: Статья 303
Статья: 303
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
В 1989 году по Постановлению Совмина СССР из Гохрана СССР было передано золото в объёме 50 тонн в Государственный Банк СССР, из которого оно было передано во Внешэкономбанк СССР, чтобы удостоверить на его балансе, учётах и счетах возврат кредита в размере основного долга 20’000’000 Долларов США и процентов по нему, полученного Л. Троцким как Гражданином США от Американской Международной Корпорации (American International Corporation) и аффилированных с нею лиц, с 1918 года приобрётшего российское гражданство и право проживания в Р.С.Ф.С.Р., но которому было отказано в советском гражданстве, на имя которого были открыты реестры и учёты российского гражданства в Р.С.Ф.С.Р. чтобы институт российского гражданства был бы возобновлён по церковным учётам и британскому праву через 72 года для целей замены республиканского гражданства РСФСР как акта продолжателя и доверительного управляющего трастом и британской директорией, как если бы к законному наследнику Романовых была возвращена власть, как это было предусмотрено Земским Собором в 1921 году.
Специальный Военно-Политический Орган СССР использовал золото, действия и результаты от его использования, чтобы долг Временного Правительства России был списан через 72 года с Союза ССР и вменялся каждому лицу, пожелавшему состоять в российском гражданстве из числа лиц владеющих республиканским гражданством Союзной Республики СССР, и чтобы на законных основаниях списать с каждого лица, владеющего республиканским гражданством союзной республики и автономии стоимость правового титула Гражданина СССР в объёме 150’000’000 Долларов США в пользу лица, сохраняющего советское гражданство.
 Специальный Военно-Политический Орган СССР на своих учётах и балансах Держателя 81,5% Общего и неделимого Достояния СССР зачислил 50 тонн золото в качестве гарантии надлежащего исполнения в пользу американских кредиторов Временного Правительства и гражданина США, чтобы титул и права Держателя 18,5% Общего и неделимого Достояния СССР были окончательно прекращены и погашены в пользу Советов, Верноподданных, Свободнорождённых, Отроков Божьих и их Державы - Союза ССР и их Религиозного Фонда - Союза Суверенных Славянских Родов, а институт российского гражданства прекратил своё существование по окончанию траста «Германский Рейх» (1870-1943) и аннулирует титулы российского гражданства в Трасте «Новый Мировой Порядок» в 2016 году, после чего, в переходный период до 2026 года лица, владевшие республиканским гражданством Союзной Республики СССР, находятся в британской юрисдикции, если они не смогут, не пожелают или откажутся подтвердить достоинство и титулы Союза ССР - к 2022 году.
Депозитарием размещения золота выступили банковские структуры в Лондоне, Париже, Женеве и Сингапуре под эгидой Моснарбанка для обеспечения закупок продовольствия для СССР.
С 1989 года учётная стоимость Общегражданского Паспорта СССР в международных учётах и на заграницу была установлена и удостоверена как 20’000’000 Долларов США золотом из расчёта 35 Долларов США за Одну  Тройскую Унцию золота чистотой 99,99 %, а стоимость 150’000’000 Долларов США стала использоваться как стоимость установленного страхового возмещения, подлежащего выплате Верноподданному Гражданину СССР при наступлении страхового случая, если его титулы, права и интересы будут умалены, не признаны или нарушены в любых уставных юрисдикциях.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
