=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-419
Тип: article
Название: Статья 419
Статья: 419
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
Граждане СССР в Российской Федерации, не исполнившие Закон СССР от 24.06.1991 г. № 2261-1 «О порядке вывоза, пересылки и истребования личных документов советских и иностранных граждан и лиц без гражданства из СССР за границу» и не пользующиеся бланками и формами утверждёнными Постановлением Совета Министров СССР от 30.03.1976 г. № 209 «Об утверждении форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для использования за границей», становятся и являются государственными и военными преступниками, если пользуются в Российской Федерации формами свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, полученными для использования вСССР. Такие свидетельства о регистрации актов гражданского состояния подлежат изъятию по уголовному делу для возврата военным властям СССР по возбуждённого в отношении выборных, должностных, служащих и замещающих лиц Российской Федерации за неисполнение Заявления Гражданина СССР об истребовании документов согласно Приказа Министерства иностранных дел Российской Федерации и Министерство юстиции Российской Федерации № 10489/124 от 29 июня 2012 года «Об утверждении Административного регламента Министерства иностранных дел Российской Федерации и Министерства юстиции Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по истребованию личных документов», при этом Приказ Министерства иностранных дел Российской Федерации 13.03.2018 г. № 3507 «Об утверждении Административного регламента Министерства иностранных дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по государственной регистрации актов гражданского состояния граждан Российской Федерации, проживающих за пределами территории Российской Федерации», будет находиться в изъятии как неопубликованный и не вступивший в силу, не будет являться заменяющим Приказ Министерства иностранных дел Российской Федерации и Министерства юстиции Российской Федерации № 10489/124 от 29 июня 2012 года «Об утверждении Административного регламента Министерства иностранных дел Российской Федерации и Министерства юстиции Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по истребованию личных документов» до момента предоставления документов по нему.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
