=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-408
Тип: article
Название: Статья 408
Статья: 408
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
29 июня 2012 года Министерством иностранных дел Российской Федерации и Министерством юстиции Российской Федерации был выпущен Приказ № 10489/124 «Об утверждении Административного регламента Министерства иностранных дел Российской Федерации и Министерства юстиции Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по истребованию личных документов» как исполнение Закона СССР от 24.06.1991 г. № 2261-1 «О порядке вывоза, пересылки и истребования личных документов советских и иностранных граждан и лиц без гражданства из СССР за границу» (Ведомости Съезда Народных Депутатов и Верховного Совета Союза Советских Социалистических Республик, 1991, № 27, ст. 784), предусматривающего в срок 15 рабочих дней со дня поступления Заявления об истребовании документа, как предоставления государственной услуги МИДом и Минюстом России, или органами ЗАГС по истребованию документа, где согласно вышеуказанного Приказа, по которому все советские граждане обязаны обратиться за истребованием личных документов и получить их согласно Постановления Совета Министров СССР от 30.03.1976 г. №209 «Об утверждении форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для использования за границей» - для использования их в Российской Федерации и иных уставных юрисдикциях.
Все ранее полученные документы и акты должны быть запрошены повторно, чтобы исключить их незаконный оборот в Российской Федерации и за рубежом, если Российская Федерация и её резиденты предоставляют (продают) персональные данные граждан Российской Федерации и иностранных граждан за границу на возмездных и коммерческих условиях.
Полученные по вышеуказанному Административному регламенту документы являются основанием для получения гражданином СССР дорожного паспорта как паспортно-визового бланка Российской Федерации, а также для удостоверения актов гражданского состояния на заграницу.
Все формы и бланки Российской Федерации для удостоверения актов гражданского состояния, оформленные с использованием форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, не предназначенных для использования за границей согласно Постановления Совета Министров СССР от 30.03.1976 г. № 209 - являются заведомо недействительными, ничтожными и сфальсифицированными и подложными актами Российской Федерации, оборот которых как облигаций и ценных бумаг, имеющих стоимость, запрещён и исключён, а все накопленные доходы и аннуитеты от их обращения в мировой банковско-финансовой системе подлежат без изъятий и оговорок экспроприации Специальным Военно-Политическим Органом СССР на счета, балансы и учёты в переводных рублях золотом, и в валюте их обеспечения по выбору в полевые учреждения Госбанка СССР, у всех лиц независимо от того по какому праву, где и в чьём владении, распоряжении, пользовании, собственности, управлении или хранении они находятся.
Министр иностранных дел Российской Федерации и Министр юстиции Российской Федерации, иные должностные и служащие лица являются в советском и международных судах, трибуналах и арбитраже виновными, ответственными, отвечающими или выплачивающими лицами за незаконный оборот советских  документов, бланков и форм на заграницу и за передачу российских форм, бланков и персональных данных в иностранный траст, капитал или ведение, а Президент и Гарант Конституции Российской Федерации должен и обязан гарантировать Союзу ССР со свой солидарной и субсидиарной ответственностью по конвенции о реституции отвечать по учётной стоимости обеспечения советских бланков, форм и документов, установленной Министерском Финансов СССР, Государственным Банком СССР и советскими военными властями без ограничения предельной суммы ответственности и сроков исковой давности.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
