=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-370
Тип: article
Название: Статья 370
Статья: 370
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
На 17 марта 1991 года в РСФСР была назначена реставрация (возобновление) римских органов власти управления Российской Республики (1917) и Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925), Российского государства (1918-1920) и Российской Демократической Федеративной Республики (1920) в лице «Президента РСФСР» как Президента Российской Демократической Федеративной Республики (1920) и иных властей как «мэров», «муниципалитетов» и «управ» через I Всероссийский референдум о введении поста президента как опрос общественного мнения на предмет необходимости проведения прямых выборов Мэра Москвы и Ленинграда, жителями города Москвы и Санкт-Петербурга, ведущего к воссозданию на территории СССР - Российской Республики (1917) и упразднённого банкрота Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) как несостоявшегося государства, существовавшего по Римскому Праву и выступавших против Союза ССР Российского государства (1918-1920) и Российской Демократической Федеративной Республики (1920) как возвращающейся из эмиграции.
Город Ленинград в Союзе ССР стал подлежать переименованию - в Петроград (1914) как столица Российской Республики (1917) или - в Санкт-Петербург (1703) как столицу Российской Империи, который в рамках исполнения столичных функций - исполняет с 1991 года ведение Подушных Книг Российской Империи (1899) и (1799) и сверку по ним;   
Город Москва в Союзе ССР стал подлежать объявлению столицей Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) и Царства Польского (1613), чтобы римские органы были вправе инкассировать все российские доходы и аннуитеты по Церковному Трасту Общества Иисуса «Речь Посполитая» (1799-1870), «Германский Рейх» (1870-1943) и «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) в Траст Общества Иисуса «Междуморье» с 2016 года, а все доходы и аннуитеты, с 1472 года накопленные по русско-российским требованиям, включая Российско-Американской Компании (1799-1888), Государственного банка Российской Империи (1860) и по всем трастам, включая параллельные и секретные трасты «Речь Посполитая» (1797), «IV-й Германский Рейх» (1943) и Вашингтонских Соглашений между СССР и США (1977-2002) передать в исключительную собственность Римской Курии и Общества Иисуса.
Римские органы власти управления Российской Республики (1917) и Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) заявились Регистраторами и Держателями Подушевых Книг Российской Империи и Похозяйственных Книг Коммерческого Расчётного Траста КПСС как это было предусмотрено Обществом Иисуса, где российские подданные и граждане в Трасте «Речь Посполитая» (1870-1943) состоят в подушевом учёте как «пся крев», безродные, невольные, несвободные, холопы, крепостные, беглые, каторжане, крестьяне, христиане, обыватели, мещане, Римские Рабы, Рабы Господа и Царя Иудейского, а в Трасте «Германский Рейх» (1870-1943) числятся как «Мёртвые»; Граждане СССР подлежат учёту как трофейное население Р.С.Ф.С.Р., по Римскому Праву признающиеся трудящимися-мигрантами и иностранцами, интернированными, военнопленными или перемещёнными лицами, как больными, преступниками и врагами государства - в муниципалитеты как каторжные поселения и тюрьмы в городах и населённых пунктах СССР с одноимёнными названиями и заменой города - сокращённого до - «гор.», «дер.» как обозначения пунктов досоветского периода и так далее, в которых они являются доживающим населением и должниками, которые обязаны сохранять верность и лояльность властям, монарху или другому доминиону, объявляющего гражданина в качестве их союзника, должника и подопечного, либо же признанию его больным или врагом государства подлежащим интернированию или изоляции и лишению имущественных и иных прав, не имеющим возможности для получения и пользования доходами и аннуитетами, возникающими из Божественного Траста от 1302 года в пользу патрона и опекуна, а также лишающихся правовой защиты в судебном порядке; при этом трудящиеся-мигранты СССР, как иностранцы, могут быть признаны дружественными Риму или нейтральным лицом, получающим право и вид на жительство и определённые привилегии и права, пока не будет натурализован российским гражданином или апатридом, лишающимся всех прав и привилегий на имущество, и права которого подлежат отчуждению в пользу Общества Иисуса и Римского Понтифика.
Были открыты учёты и реестры как умалишённых, недееспособных, неправоспособных и лишённых здравого ума, которые под видом утраты душевного и психического здоровья становятся «Подопечными» Римского Понтифика как лица владеющие республиканским гражданством Союзной Республики или Автономии СССР, когда такой Человек как Гражданин СССР найден или же считается «Мёртвым», ушедшим в море, безвременно отсутствующим или находящимся в розыске, как утерявшим доходы или посчитавшим их вымороченными или бесполезными и как отказавшийся получать эти доходы и аннуитеты по всем трастам и фондам с 1302 года как умственно или морально неспособным обладать какими-либо правами до полного психиатрического излечения.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
