=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-399
Тип: article
Название: Статья 399
Статья: 399
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
Свидетельства о регистрации актов гражданского состояния СССР не подлежат использованию и применению в Российской Федерации, иных уставных юрисдикциях в их пределах, в которых подлежат использованию формы свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для  использования за границей СССР, которые предназначены для приобретения дорожных паспортов для Граждан СССР от таких уставных юрисдикций и уполномоченных организаций.
Учёты, реестры и записи гражданского состояния СССР запрещены и исключены к использованию, учёту и переучёту третьими лицами и субъектами права, кроме органов Союза ССР, их сверка, инвентаризация, аудит, санация и использование иностранными лицами запрещена.
Любое изъятие свидетельств о регистрации актов гражданского состояния СССР ипаспортов СССР иностранными лицами, органами власти и управления является международным преступлением, связанным с незаконным и преступным присвоением советской собственности и её стоимости.
С 2008 года Граждане СССР обязаны пользоваться, а Российская Федерация должна выдавать и пользоваться свидетельствами о регистрации актов гражданского состояния СССР, предназначенных для использования за границей, утверждённых Постановлением Совета Министров СССР от 30 марта 1976 года № 209 «Об утверждении форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для использования за границей», о чём свидетельствует иподтверждает ГРН С7600110 от 17.10.2008 г..
Выдаваемые Гражданам СССР и их потомкам по прямой нисходящей линии паспорта Российской Федерации по свидетельствам о регистрации актов гражданского состояния СССР, не предназначенных для использования за границей, делают такие акты и паспорта заведомо недействительными и ничтожными.
Акты гражданского состояния, удостоверяемые на основе Федерального закона 29.12.95 г. № 223-ФЗ «Семейный кодекс Российской Федерации», не получившего в установленные законом сроки официального опубликования в «Российской Газете» (27.01.1996) являются заведомо сфальсифицированными и ничтожными, если не подтверждены по советским законам.  
Паспорта Российской Федерации подлежат выдаче исключительно с использованием форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для использования за границей СССР.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
