=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-311
Тип: article
Название: Статья 311
Статья: 311
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
В 1989 году, чтобы по прошествии 99 лет с момента признания всех с 1899 года «юридически мёртвыми», которым констатирована «гражданская смерть», для продолжения и подтверждения действия их статута «мёртвых» по представлению Всемирного Совета Церквей была принята Конвенции ООН о защите прав ребёнка (1989), по которой каждый рождённый ребёнок становится товаром.
С 1936 года для привилегированной британской нации и для Семьи Русских народов, признанной самой привилегированной нацией в период с 1803-1922 года, Конвенция ООН о защите прав ребёнка (1989) находится в изъятии и применению не подлежит.
С 1836 года выдаваемые Свидетельства о рождении обретают силу залогового сертификата и векселя, как официального документа о наличии по двойному учёту живого товара как бедных (нищих), предоставляя им определённые основные права и право на жизнь и льготы в обмен на признание их статуса юридически мёртвых, как имущества и собственности и как добровольных Римских рабов и слуг, как живой говорящий скот и как движимое или извлекаемое имущество - организм и донорские органы, пребывающее в «поселениях» как на рабской плантации или находящиеся на излечении в санитарных округах, больницах, поселениях и колониях.
Свидетельства о рождении приобретают ценность золотом как векселя с держателем, на имя которого выдан сертификат, считаются ценными бумагами, которыми торгуют в мировой банковско-финансовой системе, при этом владелец, на имя которого выдан сертификат, не имеет доступа к такой стоимости, каждому поселенцу открывается депозитный счёт и присваивается 18 - значный номер в церковном, международном и секретном трасте, они приобретают номер налогоплательщика и CUSIP для оборота товара в срок его существования (жизни).
После получения ребёнком имени, такой ребёнок становится юридическим объектом, биржевым товаром и согласно классификатору - собственностью корпорации, а на его депозитном счёте накапливаются средства от оборота векселя под названием «Свидетельство о рождении», которые передаются патронам, опекунам, попечителям, банкам и депозитариям по Римскому культу (праву).
Душа рождённого, проявленная в теле, переселяется в работный дом в статусе работника (подмастерья) по британскому закону Workhouse Test Act (1723) для искупления грехов, которая до прощения Римским Понтификом считается проклятой и фактически мёртвой по Cestui Que Vie Trust 1666.
Для всех рождённых вводится номер складской квитанции - ИНН или ID в пределах торговой компании или провинции, как второй оригинал и дубликат Свидетельства о рождении физического лица для Резервного Иерусалимского Храма в США в рамках UCC как Единого Коммерческого Кодекса, изготовленного его уполномоченным агентом, муниципалитетом или банком, после чего Свидетельства о рождении в качестве государственных облигаций подлежат продаже на Нью-Йоркской фондовой бирже, а торговые палаты и гильдии стали уполномочены выдавать сертификаты происхождения - как документы с серийными номерами о заключённых браках и рождениях, с целью залога рождённого в качестве обеспечения по кредитам и муниципальных облигаций для Федеральной резервной системы США.
Свидетельство о рождении становится документом, подтверждающим долг на момент выдачи и указывает на расположение склада, где хранится живой товар как указание места жительства, содержащего описание товара - пол, дата рождения и т.д.), имя которого пишется заглавными буквами (Caps Lock) как мёртвого, обременённого или заложенного на весь срок товара, на имя которого открывается юридическое лицо - как получателя доходов и аннуитетов.
Свидетельства о рождении становятся оборотными денежными инструментами, банкнотами и векселями, выданными банком на предъявителя по требованию, взамен денег, используемых в качестве законного платёжного средства для физических лиц и для замены денег суррогатами и деривативами, и как облигации и обязательства хранятся в депозитарии DTTC, а Живой Человек становится и объявляется поручителем и гарантом по ним, который гарантирует окупаемость облигации и погашение долга.
После чего в уставной юрисдикции и провинции вводится налогообложение для физических лиц, открываются реестры горожан как физических лиц, как платы за существование, за опеку и попечительство Римскому Понтифику.
Специальный Военно-Политический Орган СССР в Подушной Книге СССР открыл субреестр - «Подушную Книгу РСФСР», в которую подлежат внесению Подданные Российской Империи с 1899 по 1926 года рождения и их потомки, заявившиеся Добровольными Римскими Рабами, а все рождённые в Союзе ССР с момента ратификации Доверительным Управляющим Расчётным Трастом КПСС Конвенции ООН о защите прав ребёнка, а не Союзом ССР, то Граждане СССР не подлежат регистрации как физические лица, в отличие от лиц, владеющих республиканским гражданством Союзной Республики и Автономии СССР, как титульная нация, население СССР, а зарегистрированные инородцы, в отличии от Верноподданных, должны быть Специальным Военно-Политическим Органом СССР «воскрешены» как «Живые» до 2022 года, а в переходный период 5 лет советские Граждане, начиная с 1978 года рождения, должны быть перерегистрированы до 1926 года как «Свободные», «Свободнорождённые», «Вольные» или «Временновольноотпущенные».
Институциональным банком для эмиссии и учёта «живорождённого золота» является итальянский банк Banca Monte dei Paschi di Siena (1472).
Конвенция ООН о защите прав ребёнка (1989)  в отношении Граждан СССР не имеет применения, так как нормы и требования UCC в отношении рождённых советских Граждан, как Свободнорождённых, применению не подлежит, находится в изъятии, не может изменить статус Достойных Верноподданных Граждан СССР как «Победителей, вернувшиеся с войны Живыми, приобретающие все права на доходы и аннуитеты от всех трастов с 1302 года, права по итогам II Мировой войны              (1939-1945) на репарации, выплаты и компенсации от Германии и её союзников» и их потомков, рождающихся Свободнорождёнными, по которому коренные народы, как «заинтересованное население», несут уголовную ответственность за умаление и нарушение прав и титулов Союза ССР, Верноподданных Граждан СССР и советского Гражданина.
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что Закон СССР от 02 апреля 1990 года № 1403-1 «Об усилении ответственности за посягательства на национальное равноправие граждан и насильственное нарушение единства территории СССР» носит силу коммерческого Постановления, по которому права и интересы иностранцев, инородцев и иноверцев, приобретших советское гражданство с 1977 года, как заинтересованное население СССР, будут действовать в срок до окончания Коммерческого Расчётного Траста КПСС к 1992 году и окончательно и бесповоротно аннулируются и погашаются в пользу Верноподданных Граждан СССР в 1993 году.
Всемирный Совет Церквей был вынужден констатировать, что права британской привилегированной нации с 1836 года считаются полностью реализованными законодательством СССР и считается, что они перешли под опеку, попечительство и патронат Советов или остаются находящимися под патронатом Царя Иудейского и подлежат признанию в Союзе ССР иностранцами, иноверцами и инородцами, получившими в СССР временные права проживания и нахождения до 1990 года и как трофейное имущество, подлежащее депортации в юрисдикцию Царя Иудейского за пределы Союза ССР в порядке окончания Имущественного Траста Царя Иудейского в СССР в период до 2002 года через посольство Бельгии, Нидерландов и Голландии в Союзе ССР в порядке оптации населения с 1939 года по советско-германским соглашениям и договорам (1939).

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
