=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-249
Тип: article
Название: Статья 249
Статья: 249
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
В 1977-1978 годах Римский Понтифик Иоанн Павел II по Церковному праву заявил протест и выдвинул требования Люцифера к Специальному Военно-Политическому Органу СССР в том, что:
1. с 1933 года все рождённые в Семье Русских народов должны признать Святой Престол, а с 1969 года должны состоять под приказом Римского Понтифика, с 1983 года должны приходить в Мир как Римские рабы и слуги;
2. XXI Вселенский Собор Католической Церкви отказался от идеи патерналистического государства и заявил об окончании эры государств всеобщего благоденствия, ввиду этого Союз ССР подлежит упразднению и ликвидации по канонам Церковного права;
3. власти и органы СССР незаконно удерживают людей, являющихся де-факто Римскими рабами и слугами от перехода их под юрисдикцию Католической Церкви;
4. патерналистические функции Специального Военно-Политического Органа СССР, доставшиеся ему от Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, противоречат Духу Граждан СССР, так как они не являются потомками Верноподданных Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, а являются в подавляющей массе инородцами и иноверцами, врагами и предателями СССР как «Империи зла и лжи» и отказались наследовать доходы и аннуитеты по Божественному Трасту;
5. Граждане СССР больны психически и являются умственноотсталыми, никогда не заявятся или объявятся Живыми так как недееспособны, неделиктоспособны и неправоспособны, чтобы понять, что они по Римскому Праву с 1472 года де-юре были признаны Живыми; без опеки органов СССР за «чечевичную похлёбку» или иное пустое обещание предадут и продадут своего Бога, свою Родину, и с удовольствием продадут себя и своих детей в рабство; предадут СССР и отдадут как проявление Божьей Воли своё богатство, землю, активы и авуары в пользу Римской Курии;
6. Римский Понтифик и Общество Иисуса претендуют на 100% Именных Сертификатов СССР и их обеспечение;
7. ЦК КПСС существует и действует в Союзе ССР как партия и структура Общества Иисуса, а члены партии по закону - коллаборационисты и предатели;
8. Граждане СССР сами и с удовольствием уничтожат физически всех коммунистов, сталинистов и патриотов СССР, которые мешают им обрести своё счастье в статусе Римского раба и слуги находящегося под опекой Римского Понтифика и Общества Иисуса;
9. Русская Православная Церковь и её экзархи не смогут духовно и по-пасторски удержать Русские народы от их духовного желания быть под духовным и материальным окормлением католической веры, так как сами давно находятся под властью Римского Понтифика и приказом Генерала Общества Иисуса;
10. СССР и его резиденты де-факто римская собственность по Римскому Праву, которую Специальный Военно-Политический Орган СССР незаконно удерживает и тем самым нарушает Божественную Волю и Божественный Закон;
11. действия Специального Военно-Политического Органа СССР по Божественному Закону аморальны, противоправны, недействительны и ничтожны так как они мешают и препятствуют суверенному выбору Человека: быть Живым Субъектом пожизненного права или признать себя Рабом Господа, а значит -собственностью Римского Понтифика и Общества Иисуса;
12. все в Семье Русских народах рождаются уже Римскими Рабами;
13. патерналистическая опека Специального Военно-Политического Органа СССР лишает Граждан СССР возможности подготовиться, изучить и понять смысл своего существования, что может привести их к ошибочному выбору;
14. на Страшном Суде Граждане СССР предстанут лично и самостоятельно, и должны будут отвечать лично и без представительства Специального Военно-Политического Органа СССР, ибо их тела и души могут принадлежать Союзу ССР, а Дух - нет;
15. возврат СССР доходов и аннуитетов из Завещательных Трастов от 1455 и 1481 года и Имущественного Траста от 1540 года бессмыслен, так как Граждане СССР по обретающемуся в них Духу отдадут их обратно в ведение Римского Понтифика и Общества Иисуса;
16. удержания и требования СССР к Римскому Понтифику и Обществу Иисуса настолько бессмысленны и ничтожны, что даже без Коронации Титулы Римского Понтифика и Общества Иисуса возьмут верх над Союзом ССР;
17.  Римский Понтифик и Общество Иисуса уверены в том, что до окончания в 2016 году Траста с наименованием «Новый Мировой Порядок», ни одна Живая или Мёртвая Душа, Гражданин СССР или Специальный Военно-Политический Орган СССР не пожелают заявить о его прекращении и окончательном упразднении в пользу Русского Права, так как Русских народов нет уже сейчас, а к 2016 году не будет существовать Русских, Достоинство которых будет сопоставимо с Достоинством Русских из штатного состава Специального Военно-Политического Органа СССР;
18. грядёт приход Сатаны, Люцифера, Злого Духа, Антихриста и Зверя, перед которым бессильны все, кто будет противостоять Римскому Понтифику и Обществу Иисуса, и Русским народам лучше смириться сейчас или быть уничтоженными и брошенными на милость Римского Понтифика и Общества Иисуса;
и ряд иных аналогичных требований и условий к Правительству СССР.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
