=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-387
Тип: article
Название: Статья 387
Статья: 387
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
В 2002 году Всероссийская перепись населения Российской Федерации засвидетельствовала и удостоверила, что:
1. Российская Федерация продолжает ведение и внесение актовых записей в Подушные Книги Российской Империи с 1899 года; все лица, получившие паспорт гражданина Российской Федерации, приобрели международную регистрацию как имущество, животные, биологическая собственность Рима и как Добровольные Римские рабы и слуги;
2. Граждане Российской Федерации, как потомки по прямой нисходящей линии подданных Императора Всероссийского, как российские граждане зарегистрированы Орденом Иисуса как «пся крев», безродные, крепостные, беглые, каторжане, холопы, крестьяне, христиане, обыватели, мещане, горожане или Рабы Господа и Царя Иудейского, которые в Трасте «Германский Рейх» (1870-1943) числятся по учётам Британского Адмиралтейства - как «Мёртвые»;
3. международную регистрацию граждан Российской Федерации и владельцев паспортно-визового бланка Российской Федерации, как родившимися Живыми у их отца и отчима - Римского Понтифика и Царя Иудейского, производится в течении 1 года как «умершими», чтобы причитающиеся Живому доходы и аннуитеты по Божественному Траста от 1302 года стали собственностью «Отца» и «Отчима» - Царя Иудейского и Римского Понтифика;
4. на каждого рождённого «Живым» в Российской Федерации учреждается на его имя в американской и иной иностранной юрисдикции торговая компания, где Бенефициаром и Выгодоприобретателем на все её доходы и аннуитеты поименованы и принадлежат «Невидимому Папе» - R. Gravett и его Подручному «Чёрному Папе» как Генералу Общества Иисуса, которому подчинён «Белый Папа» - Римский Понтифик;  
5. от имени юридически мёртвых все их трасты, доходы и аннуитеты до 2099 года отошли по наследству Обществу Иисуса и R. Gravett;
6. население Российской Федерации зарегистрировано как военнопленные и интернированные лица, как враги государства, как каторжники, как уголовники, больные и умалишённые с выдачей им соответствующего паспорта как физическому лицу и персоне;
7. для завершения переходного периода 5 лет с 1998 года для создания римских муниципалитетов, каторжных поселений, резерваций и санитарных округов, в которых российские граждане получают статус горожан при сохранении лояльности римским властям и уплаты римских налогов и обложений;
8. институт российского гражданства приобретает заявительный порядок, гражданство Российской Федерации приобретается по Указу Президента Российской Федерации по личному обращению.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
