=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-146
Тип: article
Название: Статья 146
Статья: 146
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
07 мая 1960 года Советское Правительство приняло Закон СССР «Об отмене налогов с заработной платы рабочих и служащих», как это предусмотрено международным правом для Суверенов и Субъектов пожизненного права коими признаны Верноподданные Граждане СССР как потомки по прямой нисходящей линии Отроков Божьих, Соратников и Соработников Государя, Царя и Великого Князя Всея Руси.
По инициативе ЦК КПСС действие данного закона в отношении иностранцев, иноверцев и инородцев, принятых в подданство Российской Империи на основе их клятв, присяг и обетов верности и имеющих Паспорт Гражданина СССР, было приостановлено, так как налоги и удержания с них с 1953 года использовались как добровольные взносы на содержание партийного аппарата, для учёта и статистической отчётности и обслуживания текущих долгов и погашения Долгового и Обязательственного Титула РСДРП-КПСС и Р.С.Ф.С.Р. (1918) и (1925) по требованиям Верноподданных.
Принятие закона было вызвано тем, что по Церковному праву к 1966 году через 72 года с момента вхождения Николая II на Престол Императора и Самодержца Всероссийского в 1894 году Титулы и Права Верноподданных по Манифестам от 1903 и 1905 года были подтверждены и признаны, клятвы, присяги и обеты верности иностранцев, иноверцев и инородцев сохраняют силу, чтобы их Достойные и Добросовестные потомки, принявшие Присягу СССР, имели, получили и пользовались гражданскими правами в Союзе ССР, при этом их политические права будут находиться в изъятии как перешедшие в ведение Царя Иудейского.
После 1960 года сохранение налогового бремени и взимающиеся налоги с Верноподданных стали учитываться на двойных балансах и учётах: у Держателя 18,5% и Держателя 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР как долги и обязательства иностранцев, иноверцев и инородцев, имеющих советское подданство по требованиям Верноподданных и как советские доходы в Имущественном Трасте Царя Иудейского.
А в иностранной юрисдикции закон об отмене налогов в СССР будет использоваться для того, чтобы с 1966 года и до наступления срока приобретательной давности до 1981 года права КПСС, Социнтерна и Коминтерна де-факто не возникли в Союзе ССР, чтобы зарегистрировать и удостоверить права Верноподданных Граждан СССР как Наследников и Правопродолжателей Императора Николая II как Самодержца Всероссийского, вступивших и принявших наследство для международной регистрации Гражданина СССР как Суверенов, Мужчин и Женщин, и как Субъекта пожизненного права.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
