=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-407
Тип: article
Название: Статья 407
Статья: 407
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
Советские военные власти возобновили действие Положения Совета Министров СССР от 28.08.1974 г. № 677 «О паспортной системе в СССР», получившего Государственный регистрационный номер С7400257 от 03.11.2008 г., как действующего и нормативного акта Российской Федерации, в которое в Редакции № 4 от 22.03.2010 г. - советскими военными органами были внесены изменения и дополнения, а именно: 
- «35. лица, ответственные за соблюдение правил паспортной системы, допускающие проживание граждан без паспортов или по недействительным паспортам, либо без прописки или регистрации, а равно граждане, допускающие проживание в занимаемых ими жилых помещениях лиц без паспортов, без прописки или регистрации, подвергаются в административном порядке предупреждению или штрафу в размере до 10 рублей» - должностные лица Российской Федерации ответственные за невыдачу советского паспорта каждому гражданину с 2010 года  отвечают персонально от паспортистки до Министра МВД Российской Федерации штрафом - 10 рублей SUR или 9,87412 граммов золота чистотой 99,99%, а Президент Российской Федерации как Гарант Конституции Российской Федерации отвечает перед советскими военными властями в размере обеспечительного залога за надлежащую паспортизацию Граждан СССР советскими Паспортами и требуют циркулярного внесения штрафа за нарушение паспортизации всех Граждан СССР в полевые учреждения Госбанка СССР в размере 2’930’000’000 рублей или 2 893,1 тысяч тонн золота чистотой 99,99%;
36. должностные лица предприятий, учреждений и организаций за приём на работу граждан без паспортов или с недействительными паспортами, а также граждан, проживающих без прописки, подвергаются в административном порядке штрафу в размере до 10 рублей - должностные лица предприятий, учреждений и организаций за приём на работу граждан без паспортов или с недействительными паспортами, а также граждан проживающих без прописки - с 2010 года уплачивают штраф 10 рублей SUR или 9,87412 граммов золота чистотой 99,99%, а их учредители, акционеры, дольщики, пайщики персонально отвечают  перед советскими военными властями по списочному и штатному составу работников, где «за то же нарушение, допущенное лицом после применения к нему в течение года меры административного взыскания за такие действия, влечёт за собой наложение штрафа в административном порядке в размере до 50 рублей» - с 2011 года;
37. лица, нарушившие правила въезда в пограничную зону, а также правила проживания или прописки в ней, подвергаются в административном порядке предупреждению или штрафу в размере до 10 рублей» - в которую входит Морская экономическая зона и Континентальный шельф СССР, где зарегистрирована и действует «Российская Федерация» по численности Граждан СССР, пребывающих и зарегистрированных по паспортам Российской Федерации;
38. должностные лица, незаконно изымающие паспорта у граждан или принимающие паспорта в залог, подвергаются в административном порядке предупреждению или штрафу в размере до 10 рублей - должностные лица с потомками по прямой нисходящей линии, участвовавшие в изъятии советских паспортов, отвечают персонально от паспортистки до Министра МВД Российской Федерации штрафом - 10 рублей SUR или 9,87412 граммов золота чистотой 99,99% за каждый Паспорт СССР, а Гарант Конституции Российской Федерации отвечает  перед советскими военными властями за возврат Специальному Военно-Политическому Органу СССР каждого изъятого советского паспорта и обязан возвратить Союзу ССР без оговорок 100% стоимости от его оборота и уплатить штраф в размере 10 рублей SUR или 9,87412 граммов золота чистотой 99,99 % за каждый Паспорт СССР.
С 2008 года Паспорт Гражданина Союза Советских Социалистических Республик является основным документом, удостоверяющим личность советского Гражданина.
Гражданин СССР вправе пользоваться дорожными паспортами уставных юрисдикций, которые в порядке погашения могут обмениваться на сувенирные паспорта, выдаваемые негосударственными учреждениями таких уставных юрисдикций, образованных и существующих на территории Союза ССР до 2026 года.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
