=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-238
Тип: article
Название: Статья 238
Статья: 238
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
С 1978 года выпуск в пользу Царя Иудейского как Отца и отчима Свидетельств о рождении СССР Свободнорождённых Верноподданных Граждан был прекращён, а в отношении иноверцев и инородцев и Временновольноотпущенных был продолжен на двух конкурирующих балансах до 2000 года, как если бы мать де-факто даёт согласие на обработку персональных данных нарождённого плода. Живорождённый ребёнок находится в живых с момента отделения от организма матери посредством родов и при наличии признаков живорождения до момента внесения его в реестр актов гражданского состояния. Медицинское свидетельство о рождении сертифицируется и создаётся резервный счёт, тем самым создавая траст и открытие счёта, позже на руки выдаётся накладная, известная как Свидетельство о рождении органов ЗАГСа, а складская квитанция на товар (тело) UCC-1 остаётся в отделе делопроизводства в ЗАГСе.
Свидетельство сертифицируется на территории нахождения реестров: в офшорах, там, где его выдают на руки Царю Иудейскому, как попечителю. На вторые сутки ребёнку делается скрининг и открывается резервный счёт, присваивается порядковый номер - как действие на опережение действия матери, когда ребёнок считается находящимся в постоянном вегетативном состоянии с расстройством сознания, а не истинного понимания, в отношении которого действует опека по Адмиралтейскому праву и Морскому закону как уставной юрисдикции; у каждого новорождённого врачебный персонал берет кровь из пяточной части ноги для продажи частному резервному банку в Германии, который становится владельцем имущества, т.е. ребёнка (переводя его из движимого в недвижимое) в трасте «Германский Рейх», чтобы перевести его в траст «Новый Мировой Порядок».
В роддоме на каждого рождённого выписывается Медицинское свидетельство о рождении, которое является векселем и как облигация также продаётся частному трасту или банку-реестру. В случае, если «мёртвый» объявляет себя Бенефициаром, то траст/банк в соответствии с морским правом обязан вернуть ему «потерянное имущество» в виде валютной выплаты, что не противоречит Cestui Que (VIE) Trust.
 В медицинском учреждении остаётся запись в реестре государственного статистического учёта о рождаемости ребёнка живым, заполненная как форма 103у.
Из двух частей подтверждения живорождённого ребёнка - первая остаётся в медучреждении, - вторая часть предоставляется в орган ЗАГСа для смены записи о живорождаемости на создание траста и имени/персоны. После записи происходит присоединение тела как залоговое имущество к единому коммерческому кодексу. После чего попечитель получает пособие на получение социальной помощи через обращение к СССР создаётся траст на открытие доверительного счёта, так как мать присоединяется к Акту Шепарда Sheppard-Towner Act, подтверждая отсутствие отца у ребёнка указывая свою девичью фамилию.
При создании доверительного счёта мать перекладывает социальную, образовательную, воспитательную ответственность за ребёнка на государство, предоставляя ему возможность опеки и доверенного лица. Создание страховки создаёт доверительный счёт и траст. Мать, как бенефициар, получая страховку продаёт собственность (ребёнка) доверенному лицу, получив одноразовое пособие, которое возлагает на себя накладные обязательства по накладным расходам (медицина, образование, милиция, трудоустройство, отдых, и т.д.). При этом доверенное лицо обязано действовать в интересах бенефициара - матери наличием доказательств-квитанций. Доверенное лицо должно иметь документальное подтверждение расходов (чеки, квитанции, бумаги на имя бенефициара). Каждый субъект с 1933 года является пожизненной собственностью траста, принадлежащего одной из трёх корон в виде 3-х состояний: недвижимое имущество, сам как имущество (имя, тело, ум, душа) или церковной собственности. Субъект лишён права как титул Мужчина или Женщина, кроме как для представителей провоцированной нации.
По двойному учёту и встречному балансу СССР учитывает лиц, владеющих республиканским гражданством союзной республики СССР в одном лице, как Учредителей, Бенефициаров и Выгодоприобретателей с отложенным статусом до 1999 года, должником которых выступает Царь Иудейский, Синедрион и его народ, отвечающие за поставку стоимости социального обеспечения, при этом социальное обеспечение инородцев и иноверцев как заинтересованного населения СССР прекращается, если к 1999 году статут Верноподданных и Свободнорождённых Граждан СССР не будет иностранцами, иноверцами и инородцами полностью признан, подтверждён и удостоверен, то они остаются лицами, которым удостоверена «гражданская смерть» до 2026 года, и что они перешли в аренду в качестве имущества в завершающийся окончательный траст Римского Понтифика, в котором Свободнорождённые являются его Бенефициарами и Выгодоприобретателями, имеющими право на манципацию лиц владеющих республиканским гражданством СССР от Римского Понтифика и Генерала Общества Иисуса в период с 2016 по 2026 год.
Советская Сторона на срок 25 лет уравняет иностранцев, иноверцев и инородцев как заинтересованного населения СССР, не имеющего политических прав в гражданских правах с Верноподданными Гражданами СССР, чтобы заинтересованное население СССР смогло бы до 2002 года подтвердить Союзу ССР свои присяги, обеты и клятвы своих предков как свои в порядке континуитета и права родства по крови или же как недостойные и нечестивые Временновольноотпущенные иностранцы, иноверцы и инородцы возвращаются (обращаются) в Римское рабство, а Советская Сторона пролонгировала и подтвердила статут иностранцев, иноверцев и инородцев как «Временновольноотпущенных» и заинтересованного населения до 2026 года и имеет право по Церковному закону подтвердить их достоинство до 2099 года.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
