=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-321
Тип: article
Название: Статья 321
Статья: 321
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
26 апреля 1990 году был принят Закон СССР «О свободном национальном развитии граждан СССР», входящий в Свод законов СССР, по которому проживающие за пределами своих национально-государственных образованиях или не имеющих их на территории СССР, имеют право на реализацию прав коренных народов, по которому не допускается какое бы то ни было прямое или косвенное ограничение прав и свобод Граждан СССР по признакам национальной принадлежности, языка, осёдлости, рода и характера занятий, отношения к религии, места жительства и других обстоятельств.
Гражданам СССР, проживающим за пределами своих национально-государственных образований или не имеющим их на территории СССР, гарантируются правовое равенство и равные возможности во всех сферах общественной жизни.
Национально-государственные образования в СССР оказывают содействие в удовлетворении национальных культурных, духовных и языковых запросов граждан, принадлежащих к народам, давшим имя национально-государственным образованиям и проживающих за их пределами.
В целях содействия развитию национальной культуры, традиций, языка, народных промыслов, установления и поддержания культурных связей с национально-государственными образованиями в СССР и родственными национальными государствами за рубежом могут создаваться национальные культурные центры, национальные общества и землячества.
На основе настоящего Закона союзные и автономные республики могут принимать соответствующие законодательные акты. Они не должны противоречить законам СССР, а также международным договорам СССР.
Если международным договором СССР будут установлены иные правила, чем те, которые предусмотрены настоящим Законом, то применяются правила международного договора.
Осуществление этого права союзной республики не может противоречить законам СССР и международным обязательствам СССР.
К исключительному ведению Союза Советских Социалистических Республик в лице его высших органов государственной власти и управления относится:
1) принятие Конституции СССР, внесение в неё изменений и дополнений, принятие решений о проведении референдумов по вопросам, отнесённым к полномочиям Союза ССР;
2) принятие в состав СССР новых союзных республик, утверждение образования новых и изменения статуса существующих автономных республик, автономных областей и автономных округов;
3) разрешение споров между союзными республиками, между союзными и автономными республиками, автономными образованиями в случае их обращения по этому вопросу к органам Союза ССР;
4) определение Государственной границы СССР и её режима;
5) организация и регулирование деятельности органов государственной власти и управления Союза ССР;
6) составление, утверждение и исполнение союзного бюджета, установление системы государственных банков СССР, единой денежной системы, общесоюзных налогов и сборов;
7) разработка перспектив социально-экономического развития страны, составление и реализация общесоюзных программ;
8) предоставление Союзом ССР государственных займов и экономической помощи иностранным государствам, заключение соглашений о государственных займах и кредитах, получаемых Союзом ССР из иностранных источников;
9) управление железнодорожным, воздушным, морским и магистральным трубопроводным транспортом, оборонными объектами, космическими исследованиями, Единой энергетической системой СССР, общесоюзными системами связи и информации, а также объектами, относящимися к общесоюзной государственной собственности в соответствии с законодательством Союза ССР и соглашениями Союза ССР и союзных республик; регулирование производства, хранения и использования расщепляющихся материалов;
10) определение внешней политики СССР и заключение международных договоров СССР, представительство СССР в международных отношениях;
11) вопросы мира и войны, защита суверенитета и территориальной целостности СССР, охрана Государственной границы СССР, установление принципов организации таможенного дела на основе единства таможенной территории, таможенных пошлин и таможенных сборов;
12) организация обороны, руководство Вооружёнными Силами СССР, пограничными, внутренними и железнодорожными войсками, обеспечение государственной безопасности СССР;
13) образование судов Союза ССР, установление единой системы прокурорского надзора в СССР.
В сферах совместного ведения Союза ССР и союзных республик высшим органам государственной власти и управления Союза ССР передаётся:
1) установление основ правового положения советских граждан и их общественных объединений, защита прав и свобод Граждан СССР независимо от места их проживания;
2) установление общих начал правового положения автономных республик, автономных образований, а также национальных административно-территориальных единиц; разграничение полномочий между союзными и автономными республиками, автономными образованиями; определение общих начал местного самоуправления и организации местного хозяйства;
3) установление основ гражданского, земельного, лесного, водного, горного, уголовного, уголовно-исполнительного, финансового, трудового законодательства, законодательства о социальном обеспечении, о народном образовании, о здравоохранении, об охране окружающей среды, об административных правонарушениях, о судоустройстве и судопроизводстве;
4) установление правовых основ, обеспечивающих функционирование общесоюзного рынка и его защиту в интересах всех республик;
5) определение общей финансово-кредитной политики и основ ценообразования;
6) установление общих начал политики в области использования трудовых ресурсов, оплаты и охраны труда;
7) направление, координация и стимулирование развития культуры и образования, научных исследований и научно-технического прогресса;
8) общее руководство охраной общественного порядка и борьбой с преступностью;
9) установление общего порядка взаимоотношений союзных республик с иностранными государствами и международными организациями, общее руководство внешнеэкономической деятельностью;
10) установление правового положения иностранных граждан и лиц без гражданства в СССР;
11) обеспечение соблюдения Конституции СССР на всей территории СССР.
Союз ССР может путём заключения соглашения с союзной республикой передать ей осуществление отдельных полномочий СССР на её территории.
Союзная республика может путём заключения соглашения с Союзом ССР передать в его компетенцию отдельные принадлежащие ей полномочия.
В тех случаях, когда тот или иной вопрос, относящийся к сфере совместного ведения Союза ССР и союзных республик, не решён законом СССР, союзная республика имеет право самостоятельно осуществлять законодательное регулирование отношений в соответствующей области. При этом вопросы ведения автономных республик и автономных образований регулируются по согласованию с ними.
Конституция СССР, законы СССР, другие акты высших органов государственной власти и управления СССР обязательны к исполнению на всей территории СССР. В случае противоречия конституции союзной, автономной республики Конституции СССР, действует Конституция СССР. В случае противоречия законов и других актов высших органов государственной власти союзных, автономных республик Конституции СССР, законам СССР и другим актам высших органов государственной власти СССР действуют акты, изданные соответствующими органами Союза ССР.
Законы СССР и другие акты органов СССР издаются лишь в пределах полномочий Союза ССР и не должны нарушать права союзных, автономных республик.
Разногласия между высшими органами государственной власти и управления СССР и союзных, автономных республик по поводу законности их актов рассматриваются в порядке, установленном Конституцией СССР и Законом о конституционном надзоре в СССР.
Высшие органы государственной власти союзных, автономных республик вправе опротестовывать постановления и распоряжения Совета Министров СССР, если они нарушают права союзной, автономной республики. Спорный вопрос решается Верховным Советом СССР.
Высшие органы государственной власти и управления союзных, автономных республик вправе приостанавливать действие на своей территории актов министерств, государственных комитетов и ведомств СССР в случае нарушения ими законодательства СССР или соответствующей союзной, автономной республики с уведомлением об этом Совета Министров СССР. Спорный вопрос решает Верховный Совет СССР в случае, если действие акта соответствующего органа СССР приостановлено Верховным Советом союзной, автономной республики, либо Совет Министров СССР - в случае, если действие акта соответствующего органа СССР приостановлено Советом Министров союзной, автономной республики.
Союз ССР не предполагает создание национально-государственных образований для наций, имеющих свою государственность за пределами Союза ССР.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
