=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-165
Тип: article
Название: Статья 165
Статья: 165
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
К 1963 году, накопленные с 1913 года арендные доходы от российского золотого депозита на счетах и балансах Федерального Резерва США, стали подлежать вручению (передаче) Советской Стороне.
Для чего в 1963 году в Джакарте и в Женеве было подписано Соглашение Хилтон Грин (Hilton Green) между Президентом Джоном Ф. Кеннеди и назначенным владельцем-контролёром (Распорядителем) Международных Совместных Залоговых Счетов - Президентом Индонезии Сукарно, по которому США получают золотой эквивалент арендных доходов от российского золотого депозита по ставке LIBOR 4% в год, после чего Президентом США был выпущен Исполнительный Приказ 11110 передающий полномочия (печатать деньги) от Федерального Резерва параллельно Казначейству США, придающий американскому доллару статус валюты обеспеченной золотом, а все активы в драгоценных металлах присвоенные банковской системой стали подлежать переводу в Объединённый Швейцарский Банк (UBS), а все контр-активы 12 центральных банков перевели в американские доллары.
12 центральных банков мира выступили гарантами и стали выплачивающими лицами арендных доходов от российского золотого депозита по ставке LIBOR 4% в год с 1913 года с предельной суммой ответственности от 900’000’000’000’000’000’000 и пределом 900’000’000’000’000’000’000’000’000’000’000 Долларов США, после чего считается, что поставили на свой баланс 1,777 млн. тонн золота, как золота Договора о сотворении Мира в Звёздном Храме и отвечают за его учёт и переучёт перед Великим Драконом как Хранителем и перед Союзом ССР как Принципалом. 
Соглашение Хилтон Грин (Hilton Green) действует по правилам аренды на 49 лет и подлежит новации в переходный период с 2013 году по 20 июля 2018 года, в который Объединённый Швейцарский Банк (UBS) и 12 центральных банков мира обязаны вручить Союзу ССР права требования на 1,777 млн. тонн золота и взять всю ответственность за всю кредитную эмиссию валют в мире с 1963 года. 
По соглашению «Green Hilton Memorial Building Geneva» от 14 ноября 1963 года обязательства 12 центральных банков, получивших на 49 лет золотой депозит в объёме 52399,700 кг банковского золота, на которое в 1965-1966 году приняли свои обязательства золотом на 58472000 кг банковского золота чистотой 99,99 %, учитываемых как просроченные долги Швейцарской Конфедерации и Ассоциации швейцарских банков с 2012 года по советским требованиям.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
