=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-435
Тип: article
Название: Статья 435
Статья: 435
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
В январе 2021 года сформировался годовой Долговой и Обязательственный баланс Правительства Российской Федерации М. В. Мишустина по советским требованиям и бюджетным ассигнованиям Правительства России Д.А. Медведева из Государственного Бюджета СССР как равный сумме расходов (22,82 трлн. рублей) и доходов (18,723 трлн. рублей) федерального бюджета Российской Федерации за 2020 год - равный сумме объёма советских требований на 41,543 трлн. рублей без учёта дефицита и процентов, который подлежит оформлению как срочные вексельные обязательства, выпущенные, акцептованные, гарантированные и авалированные Правительством Российской Демократической Федеративной Республики и Великой Арменией, которые с 2021 года становятся просроченными срочными долговыми обязательствами М. В. Мишустина и лица, чью должность он занимает или кем представляется, где Добросовестным Держателем которых будут являться и признаваться военные власти СССР, которым в срок 90 дней М. В.Мишустин - до 01 апреля 2021 года обязан предъявить для аудита возмещение, удовлетворение и сатисфакцию по долговым обязательствам, а до 01 июля 2021 года при согласии Союза ССР на возмещение, удовлетворение и сатисфакцию должен без оговорок, протеста и дополнительных условий и требований осуществить и произвести 100% полные и окончательные расчёты и платежи по советским требованиям по номинальной и учётной стоимости долгов и  обязательств Российской Федерации и Великой Армении по русско-советским требованиям.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
