=== МЕТАДАННЫЕ ===
ID: ACT-2021-01-298
Тип: article
Название: Статья 298
Статья: 298
Акт: 2021-01
Дата_акта: 2021-01-31
Статус: Опубликовано
Ключевые_слова: 
Создано: 2026-03-05 22:04
Обновлено: 2026-03-05 22:04

=== ОРИГИНАЛЬНЫЙ ТЕКСТ ===
В связи с тем, что Министерство внутренних дел РСФСР открыло временные на 10 лет регистрационные учёты граждан Р.С.Ф.С.Р. до 1926 года рождения, которые будут признаваться действительными до 2026 года как даты инвентаризации, сверки, аудита и санация учётов, реестров и записей гражданского состояния ЗАГС СССР за 99 лет с 1926 года для определения потомков граждан Российской Республики (1917) и Советской Республики (1917), предки которых имели регистрацию с 31 декабря 1899 года как юридически мёртвых, как Временновольноотпущенных крепостных и крестьянских обывателей и как живое говорящее имущество Траста «Германский Рейх» (1870-1943), которые в трасте «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) будут сохранять такую регистрацию до 1999 года, где рождённые в Советской России с 1926 года будут числиться как Свободные или Временновольноотпущенные, а рождённые после 1943 года будут числиться в Союзе ССР как Свободнорождённые, как это предусмотрено международным и церковным правом. Наследники потомков граждан Российской Республики (1917) и подданных Российской Империи с 1999 года на переходный период от 5 лет и до окончания траста в 2016 году будут состоять перед выбором: завиться Свободнорождённым, предстать Вольным чтобы стать Свободным или заявиться Добровольным и Долговым Римским Рабом, осуществить самопродажу или по бесчестию Временновольноотпущенного обратиться в рабство, чтобы признаваться Мёртвым и перейти под опеку и попечительство Римской Курии. 
Данное правовое положение возникает у самой привилегированной нации с 1922 года, а у остальных народов, племён и наций по международному праву.

=== КЛЮЧЕВЫЕ ТЕРМИНЫ ===
# Термины будут добавлены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение терминов]

=== ХРОНОЛОГИЧЕСКИЕ ОТМЕТКИ ===
# Даты будут извлечены в процессе анализа\n# [автоматическое извлечение дат]

=== ВЗАИМНЫЕ ССЫЛКИ ===
# Ссылки будут добавлены после анализа всех статей\n# [автоматическая перелинковка]

=== ИСТОРИЧЕСКИЕ СПРАВКИ ===


=== СКВОЗНЫЕ ТЕМЫ ===
# Темы будут определены в процессе анализа\n# [сквозные темы по всем актам]

=== КОММЕНТАРИИ И АНАЛИЗ ===


=== СТАТУС ОБРАБОТКИ ===
✅ Оригинальный текст добавлен\n⏳ Термины будут извлечены\n⏳ Даты будут извлечены\n⏳ Взаимные ссылки будут установлены\n⏳ Исторические справки будут добавлены\n⏳ Анализ будет проведен
