 

ЦЕНТРАЛЬНЫЙ КОМИТЕТ
КОММУНИСТИЧЕСКОЙ ПАРТИИ СОВЕТСКОГО СОЮЗА
БОЛЬШЕВИСТСКАЯ ПЛАТФОРМА

ГОСУДАРСТВЕННЫЙ АКТ
Союза Советских Социалистических Республик
за январь I квартала 2021 года № 002/223 от 19 февраля 2021 года
принят и одобрен
Постановлением ЦК КПСС Большевистская Платформа
№ 002/222 от 19 февраля 2021 года

Преамбула

Настоящий Государственный Акт Союза Советских Социалистических Республик за январь 2021 года является продолжением, приложением, неотъемлемой и  составной частью Государственного Акта СССР «Возврата-передачи вклада Общего еврейского рабочего союза в Литве, Польше и России, Еврейской социал-демократической рабочей партии «Рабочие Сиона» и «Союза борьбы» в Правовом Титуле СССР и в Общем Достоянии Советского Народа между Специальным Военно-Политическим Органом СССР и Коммунистическим и Социалистическим Интернационалом по состоянию на 31 декабря 2018 года, как правоустанавливающий Акт, отвечающий требованиям законодательства СССР, имплементированного в правовую систему Российской Федерации в 2008 году, чтобы свидетельствовать и подтверждать, что Большевистская платформа стоит на позиции недопустимости использования и оборота в Российской Федерации советских документов и актов гражданского состояния не предназначенных для использования за границей СССР, и что Меньшевистская платформа вместе с Российской Федерацией находятся в интересе использовать советские документы и акты как ценные бумаги и облигации, как собственность и права владения Общего еврейского рабочего союза в Литве, Польше и России, Еврейской социал-демократической рабочей партии «Рабочие Сиона» и «Союза борьбы», «Слуг Королевской Палаты» - «Servi Camerae Regis», назвавших или объявивших себя евреями и саббатеями, исповедующими иудаизм как Посланников Владыки - Missi Domini, которые вели и осуществляли бухгалтерский учёт стоимости капиталов, средств и обязательств до Конца Света и Страшного Суда Римского Понтифика, Римской Курии, Общества Иисуса, Верховного Инквизитора Римско-Католической Церкви, Рыцарей Папского Престола (Sedes Sacrorum» или «SS - как слуг Сатаны), израильтян, саббатеев, саддукеев, сионистов и хасидов, капиталистов и империалистов, банкиров и финансистов, «Резервного и Нового Иерусалимского Храмов»,», Царства Польского, учредителей и собственников РСДРП-КПСС, Коминтерна, Социнтерна, III и IV Германского Рейха и Чёрной Венецианской Аристократии как Отцов, Королей и Римских Князей как собственников британской директории - Российской Демократической Федеративной Республики и Уставной Грамоты Российской Империи (1818) - как Российская Федерация.

Статья 1

Специальный Военно-Политический Орган СССР и Начальник Команды особого состава ВС СССР заявляют, что с 2021 года начинается инвентаризация, сверка, аудит и санация учётов, реестров и записей гражданского состояния ЗАГС СССР по состоянию с 1926 года с учётом особенностей их открытия, существования и осуществляемых записей по закону СССР и праву суверенов как-то:
- I Съезд Российской Социал-Демократической Рабочей Партии (РСДРП), на платформе которого стоит меньшевистская платформа КПСС, был проведён как исполнение условий и требований Траста «Великая Можа (Польша)» (1799-1870), известного и пролонгированного как секретный Траст «Речь Посполитая» (1870-1943) по условиям которых: в период 100 лет до 1899 года иезуитами в состав его имущества были проданы (переданы) и учтены Души подданных и обывателей Российской Империи - по цене 30 рублей за Мужчину, - 20 рублей за Женщину и – 5 рублей за ребёнка как подмастерья, как это предусмотрено Британским правом, которые должны выкупить себя, а до этого в учётах и реестрах траста им конституирована «гражданская смерть» всех Живорождённых Мужчин и Женщин как потомков по прямой нисходящей линии от Отроков Божьих, Свободных, Соратников и Соработников Государя, Царя и Великого Князя всея Руси Ивана Грозного;
- Союз ССР окончательно и бесповоротно аннулировал и погасил все учёты, записи и реестры Миссии Американского Красного Креста (1915-1921), как специальной выездной медицинской комиссии (консилиума), в задачи которой входило удостоверять факты рождения и смерти российских граждан как потомков подданных Российской Империи по Акту США Шепарда (Sheppard-Towner Act, 1921); 
- у Верноподданного Гражданина Советской Республики с 1922 года возник и был признан статус, права и титулы самой привилегированной нации;
- Союз ССР реализовал требования и положения Женевской Декларации прав ребёнка (1924);
- учёты, реестры и записи гражданского состояния в Союзе ССР были открыты как реализация и исполнение СССР требований и положений Конвенции Лиги Наций о запрещении рабства (1926), для чего была проведена I Всесоюзная перепись населения СССР;
- в 1937 году была проведена II Всесоюзная перепись населения СССР и однодневная перепись для учёта наличного российского населения как продолжения переписи 1897 года Российской Империи;
-  в 1938 году был принят Закон СССР о гражданстве СССР;
- в 1939 году была проведена III Всесоюзная перепись населения СССР как постоянного и наличного населения по Закону СССР о гражданстве (1938) и открытия отдельных реестров и учётов для британской привилегированной нации с 1836 года как трофейного населения СССР - до 2011 года и арендного населения как заинтересованного населения, владеющего республиканским гражданством союзной республики СССР до 1989 года;
- в 1959 году была проведена IV Всесоюзная перепись населения СССР в цели и задачи которой входило установить количество суверенного и заинтересованного населения СССР;
- Союз ССР в полном объёме исполнил и реализовал положения Декларации ООН о правах ребёнка (1959);
- в 1970 году была проведена V Всесоюзная перепись населения СССР, чтобы аннулировать и погасить права в Союзе ССР всех лиц до 1899 года рождения как состоящих в подданстве Императора Всероссийского и определения количества лиц до 1926 года, получивших российское гражданство и их права в СССР до 2026 года;
- в 1970 году была проведена V Всесоюзная перепись населения СССР для аннулирования и погашения по Священному закону и Канонам Церковного права в Союзе ССР всех лиц до 1899 года рождения и определения количества лиц до 1926 года, получивших российское гражданство и их права в СССР до 2026 года;
- в 1978 году был принят Закон СССР о гражданстве СССР;
- в 1979 году была проведена VI Всесоюзная перепись населения СССР (1979) для определения численного и национального состава населения союзных республик, которому на 25 лет были предоставлены гражданские права до 2002 года; 
- в 1989 году была проведена VII Всесоюзная перепись населения СССР как удостоверившая прекращение и закрытие учётов и реестров гражданского состояния СССР для российских граждан по рождению;
- 27 октября 1989 года б/н был принят Закон РСФСР Об утверждении Указа Президиума Верховного Совета РСФСР «Об образовании союзно-республиканского Министерства внутренних дел РСФСР» и о внесении изменений в Закон РСФСР «О Совете Министров РСФСР», которые приняты в рамках и на срок действия Вашингтонских Соглашений (1977) между СССР и США до 2002 года, чтобы иностранцы, иноверцы и инородцы из состава населения СССР получили регистрацию как лиц, состоящих в российском гражданстве, а Верноподданные Граждане СССР смогли подтвердить свой статут на основании которого могли бы получить по международному праву с 1999 года регистрации в качестве Суверена, Монарха, Князя Церкви и Субъекта международного права;
- институт российского гражданства на территории Союза ССР был незаконным и недействительным образом возобновлён Правительством РСФСР через введение 12 июня 1990 года в действие и силу Декрета ВЦИК «О приобретении прав российского гражданства» от 05 апреля 1918 года, предоставляющий возможность иностранцам, иноверцам и инородцам, проживающим в пределах Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (Р.С.Ф.С.Р.), стать российским гражданином, а лица, владеющие республиканским гражданством РСФСР, могли заявиться в Российской Федерации как мигрантами и апатридами прибывшими из Союза ССР;
- потомки подданных Российской Империи и российских граждан по прямой нисходящей линии к 1990 году должны подтвердить через 72 года с 1917 года своё достоинство, желание и волеизъявление состоять в российском гражданстве и в подданстве Российской Империи;   
- Союз ССР принял с 1991 года ратификацию Конвенции ООН о правах ребёнка (1989) как частное временное ограниченное и коммерческое признание до 1994 года для выделения через 72 года учётов, записей и реестров с 1918 года;
- Союз ССР принял обязательство регистрировать рождения до 1992 года как на территории РСФСР, а юридических лиц - как зарегистрированных на территории Союза ССР;
- с 1999 года для потомков Верноподданных Граждан СССР, подтвердившим своё достоинство, открыты как для Свободнорождённых регистрация их в качестве Суверена, Монарха, Князя Церкви и Субъекта международного права;
- Союз ССР через 72 года для подтверждения прав и титулов Верноподданных Граждан СССР имплементировал в 2008 году для потомков инородцев, иноверцев и иностранцев в Союзе ССР действие и применение Постановления Верховного Совета СССР от 13.06.1990 г. № 1559-I «О ратификации Конвенции о правах ребёнка» - ГРН С9000366 от 03.11.2008 г..

Статья 2

Специальный Военно-Политический Орган СССР и Начальник Команды особого состава ВС СССР извещают и уведомляют каждого Советского Человека и Гражданина СССР о возникшем статус-кво и правовом положении их предков и потомков, поименованных в указанном и возникшем во времени по праву и по закону статуту в Статьях 3-273 настоящего Государственного акта СССР за январь 2021 года, чтобы представление и понимание совершаемых титульных действий (или бездействий) и их последствия для их родов, семей и потомков не стали для них неожиданными и непонятыми, не могли ссылаться на незнание или иные возникшие обстоятельства, которые будут иметь значение для определения их будущего статуса и положения их родов, семей и потомков к 2026 году.




Статья 3

Всеобщая перепись населения Российской Империи была проведена по состоянию на 28 января (9 февраля) 1897 года с целью учёта населения как верноподданных, подданных, иностранцев, иноверцев и инородцев в России, по которой Император Всероссийский Николай II был учтён по Священному закону и Канонам церковного права - как «Хозяин», где подданными были признаны иностранцы, иноверцы и инородцы, принятые в подданство Императора Всероссийского, принесшие клятву на верность Императору Всероссийскому или принятые на службу, в отношении которых был установлен специальный сбор как военный налог с 1914 года с доходов населения по аналогии с британским законом 1799 года, как обязательный к уплате всеми подданными и как «Отец» всех Верноподданных как потомков по прямой нисходящей линии потомков Свободных, Вольных, Соратников и Соработников Государя, Царя и Великого Князя всея Руси как Отроков Божьих как Вольных Хлебопашцев.

Статья 4

Доходы и аннуитеты Траста «Великая Можа (Польша)» в 1870 году, причитающиеся его Учредителю Императору Всероссийскому и его Верноподданным по статуту траста вручению (передаче) не подлежат, не предусмотрены и подлежали распределению между следующими Бенефициарами и Выгодоприобретателями: причитающееся Кайзеру и Императору Всероссийскому Николаю II - переходит в состав имущества Траста «Германский Рейх» (1870-1943) и передаются в собственность Австро-Венгерской Империи как собственность Римского Понтифика, причитающемся ему от Императора Палатина при подтверждении Титула Суверенного Монарха, а причитающееся Верноподданным Императора Всероссийского подлежит вручению (передаче) полякам и иным  иностранцам, иноверцам и инородцам.

Статья 5

Россия с 1899 и 1907 года возобновила международное право, провозглашённое на Международной Конференции мира в Гааге в 1899 году, где Россия всеми признаётся в качестве Миротворца и принимаются Принципы Русского права.
Император Всероссийский Николай II изволением Промысла Божия приняли священный обет пред Лицом Всевышнего и совестью Нашею свято блюсти вековые устои Державы Российской в неусыпных заботах Мы обрели пути к осуществлению народного блага в разуме приснопамятных дел Державных Наших предшественников Богу всемогущему угодно было, в неисповедимых путях своих, возложить на Нас священный долг довершить начатое дело укрепления порядка и правды в Русской Земле в соответствии с возникающими потребностями народной жизни и единении всех верных сынов Отечества, исполнить Наши помышления об усовершенствовании государственного порядка установлением прочного строя местной жизни, как главного условия преуспеяния Державы выпустил 26 февраля 1903 года Высочайший Манифест «О предначертаниях к усовершенствованию государственного порядка» через 100 лет, подтвердившего достоинство Вольных Хлебопашцев (1803) как колонов (арендаторов), выкупивших себя с потомками и свой надел как Свободных и состоящих на учётах и в реестрах, как Свободных по достоинству и чести усыновляемых Императором Всероссийским как его достойных наследников и десцендентов.

Статья 6

Деятельность Совета Народных Комиссаров Советской Российской  Республики стала основана на реализации в Российской Республике и в Р.С.Ф.С.Р. британского закона об отмене рабства от 1833 года и исполнения Высочайшего Манифеста Императора и Самодержца Всероссийского от 26 февраля 1903 года, по которому Верноподданные Российской Империи были объявлены Свободными, Вольными, Отроками Божьими и его Престолонаследниками, Мужчинами, Женщинами, Суверенами и Субъектами пожизненного права, чьё народное Правительство и Религиозный Фонд Отроков Божьих должны управляться Советами и Верноподданными, которые в срок 7 лет в 1926 году должны получить в учётах и реестрах Британского Адмиралтейства перерегистрацию как - «Свободных» (Freedom) и как - «Вольных» (Liberty) взамен существовавшей с 1799 года регистрации как Мёртвых (Pion), как «Poor» и для признания небывшей их церковной регистрации как «Рабов Господа» с 1597 года Греческой (Константинопольской) лжецерковью в лице Патриарха Российской Православной Церкви взамен на восстановление их законной регистрации как Отроков Божьих с 1448 года, которым Императором Всероссийским отменена и аннулирована в 1903 году «гражданская смерть», и которые до 1943 года должны подтвердить достоинство и честь быть признанными конечными Бенефициарами и Выгодоприобретателями Траста «Германский Рейх» (1870-1943) за и от имени и в титулах Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, Отроков Божьих и Императора Всероссийского, чтобы учредить Религиозный Фонд - Союз Суверенных Славянских Родов как автохтонного народа Европы, признанного таковым с X века и Советскую Державу как суверенную государственность в Европе и в Мире, права, титулы и конституция которого восходят и имеют континуитет к Золотой Орде, Русскому Царству, Царю Славы и к Государю, Царю и Великому Князю всея Руси, Отрокам Божьи с 1472 года и для удостоверения и подтверждения их прав на все доходы и аннуитеты во всех церковных, суверенных и секретных трастах и фондах с 1302 года, чтобы идумеи (иудеи) и квакеры Общества Друзей в составе ЦИК и РВС смогли в 1936 году признать, принять и утвердить Конституцию Советской Державы - как Союза Суверенных Славянских Родов, сокращённо СССР или Советская Россия, чтобы их достоинство и права могли в СССР ограниченно признаваться по британскому титулу привилегированной нации до 1943 года, а за пределами Советской Республики существовали до 2016 года, как это было установлено по их выбору как даты «Конца Света» и наступления «Страшного суда», начала всемирной тотальной инвентаризации, сверки и аудита деятельности «Слуг Королевской Палаты» как бухгалтеров мировых и центральных банков и суверенов с 1302 года в пользу триединого Русско-Византийского (1472), Русско-Британского (1555) и Русско-Персидского (1575) Престола в Москве, чтобы через 72 года в 1990 году, - через 100 лет в 1999 году с 1899 года и до 2026 года потомки Верноподданных Российской Империи как советские Граждане смогли получить в учётах и реестрах Британского Адмиралтейства с 1999 года перерегистрацию как Свободных (Freedom) на - «Souverain» или «Sovereign» или Отроков Божьих, а «Вольных» (Liberty) на - «Свободных» (Freedom), а всех Римских Рабов - на регистрацию как «Вольных» (Liberty), а если они откажутся от такого волеизъявления и подтверждения своих прав и титулов, то они будут с 1999 года до 2099 года признаваться Мёртвыми, Римскими Рабами и Слугами, если Римский Понтифик, Римская Курия, Общество Иисуса и иные Католические Ордена под грузом суверенных долгов и обязательств по русско-советским требованиям с 2013 года не станут банкротами и не будут подлежать ликвидации и роспуску и убытию на Страшный Суд Божий.

Статья 7

В 1918 года через 99 лет с даты принятия Государственной уставной грамоты Российской империи Н.Н. Новосильцева (1818) Учредительным Собранием было подтверждено её достоинство и действие, повелевающей, что «Российское государство, со всеми владениями, присоединёнными к нему, под каким бы наименованием то не было, разделяется, сообразно с расписанием у сего приложенным, на большие области, называемые наместничества» и что «Корона российско-императорского престола есть наследственная, она переходит по порядку, установленному в Бозе почивающим родителем нашим императором Павлом» как «Мёртвая Корона» как польско-французская Торговая Корона Нового Иерусалимского Храма в Лондоне с 1534 года Чарторыжских-Разумовских как Душеприказчиков и наследников Вице-Короля Московии Исраэля Ори с 1711 года, допускающая управление как директории внебрачными детьми Павла I и его матери Екатерины II - под управлением Симеона (Семёна) Афанасьевича Великого капитана флагмана судна британского флота корабля «Вангард (Vanguard)», при регентстве Мальтийского ордена с 16 (27) декабря 1798 года, Чарторыжских-Разумовских как Душеприказчиков и наследников Польского Королевства и Вице-Короля Московии Исраэля Ори с 1711 года как наместника Российской Империи как Акт вручения верховной власти Римским Консулам Римской провинции Всемирном государстве иезуитов в Московии с наследованием короны по принципу наследования имущества и титулов от отца к старшему сыну, рождённому в законном браке, исключая при этом младших сыновей, дочерей и иных родственников, не исключающего властвование Императора Всероссийского Николая II от предка Императора Александра I, вступившего на Трон как престолонаследник Павла I – в 1801 году. 

Статья 8

05 апреля 1918 года вступил в силу Декрет ВЦИК «О приобретении прав российского гражданства», который давал возможность иностранцу, инородцу и иноверцу, проживающему в пределах Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (Р.С.Ф.С.Р.) стать российским гражданином.
Подданство Российской Империи было заменяющим российское гражданство в Р.С.Ф.С.Р. и наоборот в том смысле, что институт гражданства Советской Республики возникает после исчерпания прав приобретательной давности резидентов Российской Республики, российского гражданина и подлежит установлению через 15 лет в переходный период 5 лет с 1933 по 1938 год, когда права и титулы Р.С.Ф.С.Р. будут подлежать международному признанию, суверенному установлению и подтверждению российскими гражданами или переходу и отчуждению в права и титулы советского союзного гражданства.
В отношении иностранцев, инородцев и иноверцев данным Декретом ВЦИК была возобновлена сила и подтверждено действие на 99 лет Сенатского Указа Российской Империи от 27 августа 1747 года «О клятвенном обещании иностранцев, желающих присягать на вечное подданство России».

Статья 9

В Российской Социалистической Федеративной Советской Республике (Р.С.Ф.С.Р.) на основе федерации национальных советских республик по аналогии с провозглашённой Российской Демократической Федеративной Республикой (1918) и Российской Республикой (1917) действуют законы принятые до 1917 года, когда Российская Республика не является предшественником Союза ССР, а Союз ССР является Продолжателем Русского Царства, прав и титулов Российской Империи, где Российская Демократическая Федеративная Республика (1918) существует в эмиграции в Париже как британская директория и провинция Всемирного государства иезуитов, для которых союзное гражданство СССР стало удостоверяющим права наследования от Императора Всероссийского как от Отца десцендентам Верноподданным Гражданам СССР, как Отрокам Божьим всех прав, титулов, имущества, активов и авуаров, доходов и аннуитетов Императора Всероссийского.
Союз ССР стал признавать лиц, владеющих российским гражданством, как лиц, оспаривающих наследственные права Верноподданных Граждан СССР как Отроков и Сынов Божьих, и признаёт существующим титул института российского гражданства до 2018 года, до момента исчерпания его основ и достоинства в 2018 году, а права желающих его приобрести - аннулированными по церковным канонам  до 1991 года, влекущими к окончательному и бесповоротному погашению прав российских граждан на наследство от Императора Всероссийского по его Высочайшему Манифесту от 1903 и 1905 года как для лиц, выходящих или отказавшихся от верноподданства как советского гражданства или переходящих (желающих) состоять в российском гражданстве Российской Республики (1917) или Российской Демократической Федеративной Республики (1918).


Статья 10

С 1917 года британская привилегированная нация (с 1836 года) пыталась, претендовала и осуществляла действия, чтобы в своих правах суверена установить опеку, попечительство и патронат над подданными и обывателями Российской Империи, российскими гражданами и республиканскими гражданами союзных республик и автономий СССР.
Для чего Советская Республика 05 апреля 1918 года Декретом Совнаркома признала действующим и перешедшим от Российской Республики института российского гражданства в Советские Республики, предоставляемого исключительно и только для иностранцев, иноверцев и инородцев.  
Патронат, опека и попечительство британской привилегированной нации (1836) был установлен только за иностранцами из привилегированной нации, принятыми в российское гражданство Российской Республики с 1918 года, при этом за подданными, обывателями, иноверцами и инородцами до истечения срока церковного эдикта 72 года была установлена советская опека, попечительство и патронат, чтобы они к 1991 году приобретали советское человеческое правосознание, чтобы самостоятельно путём свободного волеизъявления, референдума, плебисцита, избирательной консультации и опроса выбирать себе опекуна, попечителя и патрона из русской или британской привилегированной нации.
На что с 1950 года по результатам переписи Российской Империи от 1897 года и Британскому закону от 1899 года, британская привилегированная нация объявила всех лиц, состоявших в юрисдикции Российской Республики как британской директории и потомков подданных, обывателей, иноверцев, инородцев в Российской Империи в Союзе ССР - арендованным населением для целей их использования для труда в британских директориях, плантациях и колониях.
В 1977 году Союз ССР погасил все права британской привилегированной нации на аренду населения путём принятия Конституции СССР (1977), где заинтересованному населению СССР было предоставлено на 25 лет советское гражданство и гражданские права, при этом права британской привилегированной нации на аренду потомков подданных Российской Империи были погашены в 1936 году принятием Конституции СССР, признанием в 1938 году за ними советского гражданства и к 1945 году подтверждённого по праву СССР как Державы-Победителя во II-й Мировой войне.
В период с 1977 года по 2003 год заинтересованному населению СССР было предоставлено право подтвердить советское гражданство или по закону СССР, как лицам, владеющим республиканским гражданством и титульными правами, отказаться от советского гражданства.
В случае отказа или утраты советского гражданства по закону СССР о гражданстве (1990), лица, владеющие республиканским гражданством союзной республики СССР до 2022 года будут считаться арендным населением в Имущественном Трасте действующего до 2026 года, после чего становятся трофейным населением в статусе Добровольных Рабов и Слуг, если не подтвердят, засвидетельствуют и удостоверят наличие и нахождение в статусе Достойного, Полноправного и Добросовестного Гражданина СССР, сохраняющего (принявшего) верность Воинской Присяге СССР и достоинство своего рода как благочестивых и благородных, не утративших человеческое достоинство и не совершивших самопродажу или добровольное обращение в Римское рабство, при этом до 2006 года акт самопродажи будет являться недействительным и несостоявшимся.

Статья 11

19 июля 1920 года Декретом Совета Народных Комиссаров Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (СНК Р.С.Ф.С.Р.) была образована Всероссийская Чрезвычайная Комиссия по ликвидации безграмотности, введшая, как это предусмотрено Адмиралтейским правом выпуск заявления в 7-ми летнем возрасте, что Человек является Живым и не желает состоять в Добровольном Римском рабстве, под опекой, попечительством и патронатом Римского Понтифика и Общества Иисуса, был введён публичный и торжественный словесный палиндром: «Мы не рабы, рабы не Мы» и «Мы не рабы, рабы немы» - то есть «Мы не рабы потому, что не немые - безмолвные, молчаливые и согласные».
Что стало основой для проведения Всероссийских переписей населения СССР и Р.С.Ф.С.Р. и открытия в 1926 году Подушной Книги СССР, в которой Верноподданные и Подданные Российской Империи становились и учитывались как «Свободные» и «Вольные». 

Статья 12

Институтом российского гражданства на территории Союза ССР стал и является институт российского гражданства, установленный Декретом ВЦИК «О приобретении прав российского гражданства» от 05 апреля 1918 года, предоставляющий возможность иностранцам, иноверцам и инородцам, проживающим в пределах Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (Р.С.Ф.С.Р.), стать российским гражданином, а для лиц владеющим республиканским гражданством РСФСР означает заявиться в Российской Федерации как мигрантом.
Под гражданством Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (Р.С.Ф.С.Р.), прекратившей своё существование в исключительную пользу Союза ССР в 1937 году через 72 года в 1990 году станет приниматься и признаваться республиканское гражданство Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (Р.С.Ф.С.Р.) как Российской Федерации, что вступает в противоречие с гражданским законодательством СССР и с тем международнопризнанным фактом станового упразднения Р.С.Ф.С.Р. (1918) (1925) в  1937 году, существовавшей как временное государственное образование по Конституции Р.С.Ф.С.Р. (1925) и её суверенной ликвидации в пользу Союза ССР и образования в 1936 году Российской Советской Федеративной Социалистической Республики и принятия её Конституции в 1937 году, и погашения её титулов до 2026 года.

Статья 13

Договор об образовании СССР от 13 декабря 1922 года, Договор об образовании СССР от 30 декабря 1922 года и Конституция С.С.С.Р. от 1924 года установили для всех граждан союзных республик единое союзное гражданство, а также отнесли к исключительному ведению Союза С.С.Р. и его высших, верховных и центральных советских органов основное законодательство в области союзного гражданства в отношении прав иностранцев, иноверцев и инородцев.
Постановлением ЦИК С.С.С.Р. от 12 ноября 1923 года вопросы союзного гражданства перешли в исключительное ведение военных властей Союза ССР.
29 октября 1924 года Сессией ЦИК СССР II-го созыва было принято «Положение о союзном гражданстве», как акт развития института гражданства на территории социалистического государства - Союза Советских Социалистических Республик, регулировавшего следующие вопросы гражданства: признание гражданства СССР; изменение гражданства при вступлении в брак советского гражданина с иностранцем; гражданство детей при изменении гражданства родителей; принятие иностранцев, иноверцев и инородцев в гражданство СССР; восстановление в гражданстве и утрату советского гражданства. 
Ввиду унитарного устройства Союза ССР советское гражданство имело приоритет над республиканским гражданством и являлось заменяющим республиканское гражданство, что было использовано органами СССР при прекращении существования (переименовании) Р.С.Ф.С.Р. в 1924 году.
В Союзе ССР не признавалась возможность иметь двойное гражданство на территории Союза ССР, гражданство Союза ССР и гражданство С.С.С.Р. как заменяющееся республиканским гражданством союзной республики С.С.С.Р.
Постановлением ЦИК и СНК СССР от 13 января 1925 года гражданства СССР были лишены: 
а) лица, не воспользовавшиеся амнистией для рядовых солдат белых армий и участников контрреволюционных восстаний; 
б) не зарегистрировавшиеся в установленные сроки, находящиеся за границей бывшие военнопленные и интернированные Царской и Красной Армий. 
Был принят Консульский Устав СССР от 8 января 1926 года, который предоставил Советскому Консулу право возбуждать вопрос о лишении гражданства лиц, отказавшихся по требованию консула вернуться из-за границы, а также основные начала уголовного законодательства СССР предусматривают возможность лишения советского гражданства по приговору суда.

Статья 14

С 22 декабря 1918 года Специальный военно-политический орган и военные власти СССР открыли и монопольно ведут учёт реестров и регистров союзного и республиканского гражданства, как продолжения двойного учёта подданных Российской Империи в Союзе ССР как российских граждан, чтобы они совпадали с 1899 года с учётами Британского Адмиралтейства - до 1999 года, а именно: подданные, иностранцы, иноверцы и инородцы Российской Империи учитываются в учётах республиканского гражданства союзной республики С.С.С.Р., как они состояли на учётах Российской Империи по состоянию на 1899 год, а Верноподданные как Отроки Божьи учитываются в учётах союзного гражданства как Мужчины и Женщины, как Субъекты пожизненного права, которые с 1999 года подлежат международной регистрации как «Souverain» или «Sovereign», что означает Монарх, высшая и верховная власть, которые с 1899 и по 1999 год на промежуточных и временных советских и британских учётах с отложенным статусом будут состоять как «Свободные» и как «Вольные», когда с 1971 года в Союзе ССР по Церковному праву будут подлежать закрытию учёты «Рабов Господа» и «Мёртвых».  

Статья 15

Образование Союза Советских Социалистических Республик как законного Правопреемника и Правопродолжателя Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, установило для «Слуг Королевской Палаты» повинность и их клятвенное обещание с 1472 года ежегодно переучитывать все русские и советские права и требования, как вменённый налог и требование Отроков Божьих к Римской Курии и к Обществу Иисуса, которые по первому требованию Специального Военно-Политического Органа СССР безусловно обязаны и должны признавать и подтверждать, что в расчётах с Союзом ССР как валюта будут использованы исключительно и только казначейские мерные рейки Английского Короля Генриха I и их стоимость, а также, что Слуги Королевской Палаты стали просроченными должниками Союза ССР за то, что не осуществили за отчётный период 49 лет к 1918 году надлежащую инвентаризацию, сверку, аудит, санацию образовавшихся аннуитетов Траста «Великая Можа (Польша)» (1799-1870) и «Германский Рейх» (1870-1943) в пользу Отроков Божьих как Верноподданных и не были переданы Р.С.Ф.С.Р. (Союзу ССР), за что солидарно с Королём Мира, как Главой Всемирной Империи Наполеона, как Всемирного государства иезуитов, на все времена отвечают по всем образовавшимся долгам и обязательствам, а также стали ответственны по Глобальному Долговому и Обязательственному Титулу, когда для обслуживания русско-советских требований в 1921 году был учреждён Банк Международных Расчётов в Базеле (Bank for International Settlements (BIS).

Статья 16

26 ноября 1924 года на V-ой Ассамблее Лиги Наций в Женеве была принята Женевская Декларация прав ребёнка, по которой ребёнку должны быть предоставлены средства, необходимые для его нормального развития как физического, так и духовного; голодный ребёнок должен быть накормлен; больному ребёнку должна быть оказана помощь; ошибающийся ребёнок должен быть поправлен; а сирота и бездомный ребёнок должны получить приют и поддержку в трудную минуту; ребёнок должен получать помощь в тяжёлое время испытаний в первую очередь; ребёнок должен расти в атмосфере любви и быть защищённым от всех форм эксплуатации; ребёнок должен воспитываться в сознании, что его лучшие качества должны служить на пользу другим людям.
Союз ССР для реализации прав ребёнка провозгласил их как конституционную норму Союза ССР, чтобы возобновить Р.С.Ф.С.Р. и принять переходную Конституцию С.С.С.Р. от 1924 года и Конституцию Р.С.Ф.С.Р. в 1925 году. 

Статья 17

11 мая 1925 года была принята Конституция Р.С.Ф.С.Р. утвердившая, удостоверившая и подтвердившая возникновение по международному праву у РСДРП, у иностранцев, иноверцев и инородцев как свободных наций в С.С.С.Р. и наличия у их национально-территориальных образований станового, суверенного, Долгового и Обязательственного Титула по требованиям Верноподданных, а также возникли обязанности и повинности по его обслуживанию свободными нациями из расчёта 4% в год перед Союзом ССР как удовлетворение русско-советских требований и прав требования Царя Славы, когда по Священному Закону и  Церковному праву с 1992 по 1997 год Российская Социалистическая Федеративная Советская Республика (Р.С.Ф.С.Р.), её правопреемник и правопродолжатель подлежат упразднению и ликвидации как геополитической реальности и субъекта международного права в исключительную пользу Союза ССР и Граждан СССР, а накопленный Долговой и Обязательственный Титул свободных наций вменяется в дебет и включается в личный (персональный) долг иностранцев, иноверцев и инородцев и их потомков по прямой нисходящей линии, если их гражданство СССР окажется утраченным, аннулированным или погашенным, или такие свободные нации перейдут на службу (работу) в иностранное государства, объявятся гражданами Российской Республики, или Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (Р.С.Ф.С.Р.) или иных национально-территориальных, государственных и иных образований, субъектов и суверенов или выступят их правопреемниками и правопродолжателями.

Статья 18

В Основном законе Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (Р.С.Ф.С.Р.), утверждённом Постановлением XII Всероссийского Съезда Советов от 11 мая 1925 года было установлено активное и пассивное избирательное право между гражданами Советской Республики и гражданами Российской Республики, при этом гражданство Советской Республики стало пониматься и приниматься как союзное гражданство Союза ССР.

Статья 19

Советское Правительство предложило Синоду и церковным властям Российской Империи в период с 1922 по 1926 год через Временный Высший Церковный Совет и Священный Синод Православной Российской Церкви нуллифицировать греческие церковные учёты, реестры и метрические записи как незаконные, в  которых Отроки Божьи как Верноподданные были зарегистрированы как: «пся крев», безродные, невольные, несвободные, холопы, крепостные, беглые, каторжане, военнопленные, преступники, крестьяне, христиане, обыватели, мещане, Римские Рабы, Рабы Господа и Царя Иудейского, нищие, больные, бедные, умалишённые и как биологическая собственность Римского Понтифика и живой скот и церковное имущество Общества Иисуса и Российской Церкви, чтобы удостоверить его выкуп из рабства в период с 1903 по 1922 год, чтобы на встречных и промежуточных церковных учётах при сверке с римскими и британскими учётами Верноподданные получили не позднее 1926 года регистрацию как Свободных и Вольных.
Советская Сторона предложила преодолеть раскол с Патриархом Тихоном, чтобы устранить двойной учёт и регистрацию (списание) Верноподданных со всех церковных учётов как Мёртвых.
29 мая 1922 года в Москве при негласной поддержке ГПУ НКВД Р.С.Ф.С.Р. проходило учредительное собрание «Живой Церкви».
16 июня 1922 года митрополит Владимирский Сергий (Страгородский), Нижегородский архиепископ Евдоким (Мещерский) и Костромской архиепископ Серафим (Мещеряков) публично признали обновленческое ВЦС единственной канонической церковной властью, после чего в августе 1922 года в Москве собрался I Всероссийский Съезд белого духовенства «Живой Церкви», решения и акты которого не были признаны Патриархом Тихоном.
Для ведения церковного диалога между экзархами 27 июня 1923 года Патриарх Тихон был освобождён из заключения. 
В августе 1923 года обновленческий ВЦС был преобразован в «Священный Синод Живой Церкви». 
02 (15) апреля 1924 года Патриарх Тихон запретил в священнослужении руководителей обновленческого раскола и запретил иметь с обновленцами молитвенное общение.
10-18 июня 1924 года в Москве состоялось обновленческое «Великое Предсоборное Совещание Российской Православной Церкви», избравшее своим почётным председателем Константинопольского Патриарха Григория VII, чтобы созвать в 1925 году в Иерусалиме Вселенский Собор для общеправославного решения назревших вопросов, выпустившее петицию в СНК о предоставлении священнослужителям прав членов профсоюзов, разрешения обучения детей Закону Божию до 11 лет, ведения актов гражданского состояния, возвращения чудотворных икон и мощей, конфискованных в музеи, в которых было отказано на основании того, что Советское Правительство не может вступать в правоотношения с лжецерковью и не находится под юрисдикцией Римского права.
Деятельность Российской Православной Церкви осуществлялась при дипломатическом и финансовом содействии США, которое в апреле 1925 года объявили о скором созыве своего второго «Поместного Собора» под эгидой Константинопольской Патриархии. 
С 01-10 октября 1925 года в Храме Христа Спасителя обновленцы провели свой Второй Собор («III Всероссийский Поместный Собор Православной Церкви на территории СССР», который Патриаршим Местоблюстителем Митрополитом Петром (Полянский) был объявлен незаконным собранием.
На Соборе было объявлено, что в мае 1924 года Патриарх Тихон и Митрополит Пётр послали через обновленцев благословение в Париж Великому Князю Кириллу Владимировичу на занятие Императорского Престола, которое было сделано по приказу Л. Троцкого.
Ведение церковных учётов Живых и Мёртвых, Рабов и Суверенов, Свободных и Вольных перешло за вымороченностью на государственные учёты, реестры и балансы СССР как Религиозного Фонда - Союза ССР.
С 1930 года осуществлялись попытки определения канонической территории с целью её расширения после 1589 года, как ставящими под сомнение автокефалию Церкви Отроков Божьих ввиду отказа от еретического сношения с униатами от 1448 года, отказа от сношения с Греческой (константинопольской) лжецерковью, Томас от которой от 1590 года является основополагающим для церковного существования до момента окончательного отвержения Флорентийской Унии и возобновления церкви без латинской ереси и признания Отрочества Божьего взамен Рабства Господа, и сторнирования всех церковных учётов, реестров и метрических записей живого церковного имущества и Рабов Господа, как незаконных и не бывших.
Отказ от открытия церковных учётов «Свободных» и «Вольных» привёл к тому, что 29 апреля 1935 года по требованию Союза ССР как Религиозного Церковного фонда - обновленческий Синод принял решение о самоликвидации. 
С первой половины 1943 года государственные органы СССР предложили  обновленцам объявить об окончании Траста «Германский Рейх» (1870-1943) и нуллификации всех прав Дома Романовых по нему в исключительную пользу Верноподданных и Союза ССР и прекратить свою деятельность в Союзе ССР в пользу Святоотеческого Православия, для чего по Распоряжению Народного Комиссара Государственной безопасности Всеволода Меркулова от 22 сентября 1943 года - до особых указаний не допускать распада обновленческой церкви и перехода обновленческого духовенства в ведение Московской Патриархии и не допускать со стороны обновленцев каких-либо нападок или активных враждебных действий против Союза ССР, когда обновленцы через Кирилловичей являются сателлитами и союзниками III-го Германского Рейха и Ватикана.
После учреждения в 1943 году Союзом ССР Траста «Новый Мировой Порядок», в 1953 году государственная регистрация обновленческих приходов и духовенства, в созданном в мае 1944 года Совете по делам религиозных культов при СНК СССР, не была предусмотрена и стала исключена.
Отношение Православной Российской Церкви с Константинопольской и Александрийской поместными признавшими канонический статус обновленцев как поместной Православной церкви в России послужили основой для дополнительного прекращения с 1448 года сношений и разрыва с лжецерковью и засвидетельствовало о вмешательстве и попытках восстановления греческих прав автокефальной церкви в России после унии с католиками.

Статья 20

Советский Союз потребовал от Лиги Наций принять Конвенцию о запрещении рабства, в ответ на что 25 сентября 1926 года Лига Наций приняла Конвенцию о запрещении рабства для целей упразднения в мире и во всех государствах рабства и работорговли, открытой для подписания государствами членами Лиги Наций, чтобы с 1834 году и через 99 лет права, титулы и достоинство Римского Понтифика исключали право иметь, владеть и пользовать Римскими Рабами, а Римские законы были объявлены окончательно погашенными и прекращёнными.

Статья 21

Согласно Конвенции Лиги Наций о запрещении рабства, Советский Союз открыл надлежащие государственные (суверенные) учёты и реестры для регистрации подданных Российской Империи и их потомков по прямой нисходящей линии как получившим манумиссию.
Советский Союз отказался от объявления учётов и реестров Министерства Юстиции Российской Империи, церковных учётов о рождении и крещении Рабами Господа, подданных Российской Империи как перешедшими таковыми на учёты и реестры Подушных Книг СССР на том основании, что Советское Правительство признало:
- церковь отделена от государства, выдача свидетельств о рождении и регистрация актов гражданского состояния перешла в ведение органов государственной власти СССР;
- регистрация подданных Российской Империи и их потомков по церковным и государственным учётам и реестрам Российской Империи по состоянию на 1899 года как «Мёртвых» и как «Рабов Господа» стала несостоятельной, так как регистрация их живым имуществом траста «Великая (Можа)» или «Речь Посполитая» с 1799 года была прекращена в связи с окончанием траста в 1870 году;
- Высочайший Манифест от 1903 года, изданный как суверенное подтверждение Акта об отмене рабства в английских колониях от 1833 года, когда с 01 августа 1834 года в Российской Империи все подданные как «Рабы Господа» были объявлены «Свободными» и были выкуплены Императором Всероссийским Николаем II для дарования им свободы, а иностранцы, иноверцы и инородцы как «Мёртвые» обрели статут «Временновольноотпущенных», что влечёт к пересмотру гражданского состояния и учётов Подушных Книг Российской Империи по состоянию на 1899 год;
- Декрет ВЦИК от 27 апреля 1918 года «Об отмене наследования» засвидетельствовал и подтвердил от имени иностранцев, иноверцев и инородцев о том, что подданные Российской Империи, ставшие Верноподданными в порядке наследования, не приобретают от предков регистрации как «Мёртвых» и как «Рабов Господа»;
- что в 1447 году греческий епископат вошёл в унию с еретиками-католиками-латинянами (ферраро-флорентийская уния), а епископат стал еретиками-униатами, римская еретическая и греческая церковь объединились, Российская Греко-Кафолическая церковь или же Российская Ортодоксальная церковь греческого обряда впала в ересь, после чего Русская Православная Церковь разорвала общение с Греческой Церковью, прокляла их ересь и объявила об автокефалии;
- что учёт Римских Рабов в церковных учётах, рождённых как Рабов Господа, в Завещательном трасте Римского Понтифика от 1455 года не был применим к Московии и Отрокам Божьим, как это бы полагалось по унии совершать греческому епископату на своей канонической территории при евхаристическом общении с Русской Православной Церковью;
- учёт московитов в Завещательном трасте Римского Понтифика от 1481 года запрещён и исключён условиями траста на том основании, что Завещательный траст Римского Понтифика от 1455 года потерпел банкротство перед Царём Славы по требованиям Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с 1472 года;
- схождение в литургическое общение с греками-униатами в 1597 году как возобновившее от греков патриаршество на Руси ставит лжецерковь в положение, когда её рукоположение и право церковной регистрации рождений и крещений Рабом Господа становится заведомо недействующими и не бывшим, которые не подлежат к принятию в учёты имущества римских трастов и фондов в качестве римского, церковного имущества и объекта чьей-либо собственности;
- ведение с 1799 года церковных учётов населения, как говорящего имущества церковных трастов и религиозных фондов, а равно, как и их передача с 1801 года Министерству Юстиции и Адмиралтейству в Российской Империи не является по Священному закону и Церковному праву законной, легитимной и действительной и ставит такие трасты и фонды в положение недействительных, обанкротившихся и несостоявшихся, если они входят в противоречие с церковными правилами и статутом церкви и её митрополита по состоянию на 1448 год.

Статья 22

В 1926 года была проведена I-я  Всесоюзная перепись населения СССР, результаты которой стали использоваться для ревизии и инвентаризации Подушных Книг Российской Империи (1899), в которых Подданные Российской Империи числились  «Мёртвыми», чтобы их потомки по прямой нисходящей линии как Верноподданные числились в Подушных Книгах СССР с 1926 года как - «Свободные» или «Вольные», а подданные иностранцы, иноверцы и инородцы Российской Империи, с 1918 года приобретшие российское гражданство могли бы признаваться таковыми до 1999 года, а «Свободные и Вольные» как Верноподданные Граждане СССР в мировые учёты и в Подушную Книгу СССР должны быть де-юре зарегистрированы и внесены после 1999 года как Суверены, Мужчины, Женщины и Субъекты пожизненного права.
Верноподданные в учётах гражданства Союзной Республики признаются и регистрируются «Свободными», а в учётах гражданства Российской Республики состоят как «Вольные», такой статут будет признаваться за рождёнными 30 лет как колонами (арендатора) до 1956 года, если они не приобретут права собственности на пекулий или титулы епископа как Князя Церкви.  

Статья 23

Конвенция Лиги Наций о запрещении рабства (1926) подлежит исполнению  Союзом ССР по римским законам; подданные иностранцы, иноверцы, инородцы и иное трофейное население Российской Империи, РСФСР и Союза ССР как рабы и  слуги получили права Временновольнооотпущенных с отложенным статусом манумиссии или манципации на 72 года до 1999 года, которые должны получить пекулий как обособленное имущество от Верноподданных Граждан СССР в аренду и находятся под патронатом Союза ССР, должны стать колонами (арендатора), пройти опеку, получить гражданские права заинтересованного населения СССР и право на волеизъявление для определения достоинства и чести, чтобы получить права Вольного, а Свободного - с 2026 года.

Статья 24

По советско-германским договорам и соглашениям с 1922 по 1926 год в отношении советских граждан возобновляется и продолжает действие презумпция «закона 12 таблиц» Римского права как отменяющие гражданскую смерть и дальнейшее существование Советского Человека как Добровольного или Долгового Римского Раба, Персоны и Лица, а его регистрация с 1899 года как Мёртвого, которому констатирована «гражданская смерть» или считающегося пропавшим без вести в море - не является завершённой и состоявшейся, будет подлежать инвентаризации и санации в период с 1943 году по 1999 год, а с 1989 года советские граждане будут вправе по добровольному волеизъявлению для  подтверждения своего статута всеми рождёнными в Союзе ССР.

Статья 25

С 1926 года Граждане СССР, рождающиеся Живыми, регистрируются при рождении Живым Человеком и не Рабом, и до 1999 года вносятся в Свидетельства о рождении СССР с указанием их национальности, заменяющей указание на Мужчину и Женщину до погашения через 100 лет учётов Подушных Книг Российской Империи (1899) в пользу Подушевых Книг СССР, открывающихся для инвентаризации с 1999 года.
С момента дипломатического признания СССР в 1925 году Соединённым Королевством Великобритании актовые записи в Подушные Книги СССР стали иметь преимущество и верховенство над Подушными Книгами Российской Империи, а запись - «Свободные» или «Вольные» становится заменяющей для записанных - «Мёртвыми», которая аннулируется по Церковным Канонам, условиям международных и секретных трастов в 1943 году.
В подтверждение чего в законодательство СССР о гражданстве была введена норма, что союзное гражданство СССР является заменяющим республиканское гражданство РСФСР.

Статья 26

Специальный Военно-Политический Орган СССР для Свободных и Вольных с 1926 года и для иностранцев, иноверцев и инородцев, проживавших на территории Российской Империи и Союза ССР, по Священному закону и Церковному канону на 72 года до 2008 года открыл суверенные учёты, реестры и балансы для регистрации лиц волеизъявляющих или желающих состоять в российском гражданстве как лиц утративших (отказавшихся) от получения причитающихся им доходов и аннуитетов по международным, секретным, церковным трастам и фондам.  

Статья 27

20 августа 1926 года было принято Положение ЦИК и СНК СССР «О военных трибуналах и военной прокуратуре», поставивших лиц принявших российское гражданство иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР как перешедшими в юрисдикцию таких трибуналов и военной прокуратуры, которым от имени Союза ССР было предоставлено право отменять статут «Вольных» для иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР за неисполнение или нарушение советских законов или непризнание статуса Верноподданных. 

Статья 28

С 1926 года военные власти СССР как Звёздная Палата Британской Короны, как Тайный Приказ Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и Тайная Канцелярия Российской Империи предъявили Большую Казначейскую Печать Британской Империи и права её официального Держателя и исключительного Распорядителя, и заявили Британской Короне и Коммерческому Департаменту Британского Адмиралтейства о суверенном желании открыть по праву и по закону надлежащие учёты и реестры «Свободных» и «Вольных» Граждан СССР на русском языке и как «Freedom» или «Liberty» на английском языке, при этом:
- с 1943 года регистрация и учёт как «Liberty» будет заменяться для Верноподданных Граждан СССР, сохраняющим Верность Присяге СССР - на «Freedom»;
- с 1943 года лица, состоящие в союзном гражданстве СССР, регистрируются как «Freedom»;
- с 1943 года лица, владеющие республиканским гражданством Союзной Республики СССР, регистрируются как «Liberty»; 
- население СССР до 1999 года будет иметь регистрацию «Libertini»;
- с 1999 года Граждане СССР, сохранившие Верность Присяге СССР, утрачивают связь и применение к ним учётов и реестров Адмиралтейства, в которых с 1799 года и с 1899 года их предки были зарегистрированы как «Мёртвые», которые подлежат переучёту и перерегистрируются как «Souverain» или «Sovereign», что означает - Монарх, Высшая и Верховная власть;
- с 1999 года к лицам владевшим республиканским гражданством Союзной Республики СССР, если оно не будет погашено в пользу союзного гражданства СССР, сохраняется сила и применение к ним учётов и реестров Адмиралтейства от 1799 и от 1899 года, их регистрация «Libertini» заменяется статутом - «Мёртвый», такое лицо с потомками по прямой нисходящей линии регистрируются - как «Persona», или «Pion», или «Poor»;
- по Церковным Канонам ревизия статута может быть пересмотрена через 72 года;
- по Священному Закону окончательный статут гражданского состояния подлежит установлению через 99 лет в 2026 году.

Статья 29

С 1926 года в составе СССР образовались заморские владения и территории СССР не входящие в состав административных территорий союзных республик СССР, управление которыми осуществлялось военно-политическими органами СССР, а именно: Арктическим сектором СССР, Антарктидой и акваторией к югу от 60° параллели южной широты.
В состав заморских владений и территорий СССР включены русско-российские права на Аляску, Алеутские острова и территории на Североамериканской континенте, Манчжурию, Гавайские и Канарские острова, Хоккайдо, Филиппины, Новую Гвинею, территорию Пондо в ЮАР и иные территории в Африке, Парагвай и Перу, территориальные владения Русин в Европе и иные территории в мире, когда постановления их территориального суверенитета перешли в ведение и регулируются Государем, Царём и Великим Князем всея Руси, Императором и Самодержцем Всероссийским и Советским Правительством.
В заморские владения и территории СССР согласно Грамоты Славянам Александра Македонского от 324 году до н. э. де-факто входят все территории до параллели 36°43'00' северной широты, от которых СССР не отказывался и никому не передавал.
С 1961 года Советское Правительство передало Антарктиду под эгиду и управление Организации Объединённых Наций, чтобы по международному праву дополнительно подтверждать свой Правовой Титул на имущество, активы и авуары русско-российско-советского происхождения, где бы и чьём распоряжении, управлении или владении оно не находилось.

Статья 30

07 марта 1927 года для учёта и регистрации Свободных и Вольных по итогам I Всесоюзной переписи населения СССР (1926) было принято Постановление ВЦИК и СНК РСФСР от «Об утверждении перечня узаконений Р.С.Ф.С.Р., утративших силу и изменяемых с введением в действие Кодекса Законов о браке, семье и опеке», предусматривающего утрату силы актов, Декретов и Постановлений СНК, ВЦИК в пользу гражданского законодательства СССР, реестров и учётов СССР и открытия Государственной Книги СССР о регистрации в состояния «Живых», ведение которой находится в исключительном ведении военных властей СССР как продолжателя Особого Приказа Русского Царства и Тайной Канцелярии Российской Империи, как это предусмотрено по Священному Закону и Церковному праву, чтобы принять советское законодательство о гражданстве и международном статуте Гражданина СССР, как Свободного Отрока Божьего признанного работником и соратником Государя, Царя и Великого Князя всея Руси Ивана Грозного, а с 1903 года сыном как десцендентом Императора Всероссийского, подлежащие регистрации в учётах и реестрах Британского Адмиралтейства не позднее 1943 года – Живым, Мужчинами, Женщинам, Субъектом пожизненного права и Сувереном.

Статья 31

19 августа 1938 года был принят Закон СССР «О гражданстве Союза Советских Социалистических Республик», устанавливающий единое союзное гражданство для Граждан СССР, когда каждый гражданин союзной республики является Гражданином СССР, если к 07 ноября 1917 года являлся Верноподданным Российской Империи и не утратил советское гражданство и лица, которые приобрели советское гражданство в установленном законом порядке.
Лица, рождённые после 07 ноября 1917 года и до принятия настоящего закона, являются лицами без гражданства.
Лица, приобрётшие советское гражданство через гражданство союзных республик, утратили советское гражданство, если к 07 ноября 1917 года не являются подданными Российской Империи.
Выход из гражданства СССР разрешается Президиумом Верховного Совета СССР.
Лишение гражданства СССР может иметь место: по приговору суда в случаях, предусмотренных законом и в силу особого в каждом случае Указа Президиума Верховного Совета СССР.
Лица, проживающие на территории СССР, не являющиеся в силу настоящего Закона Гражданами СССР и не имеющие доказательств своей принадлежности к иностранному гражданству, считаются лицами без гражданства.

Статья 32

Верноподданными признаются Граждане СССР, принявшие и сохранившие верность Воинской Присяге СССР и преданность Советскому Правительству.

Статья 33

Союз ССР заявил о том, что институт гражданства Союза Советских Социалистических Республик ставит в изъятие регистрацию потомков подданных Российской Империи как «Мёртвых» с 1799 года, которым была удостоверена в 1899 году «гражданская смерть», и будет требовать по результатам Всесоюзной переписи населения СССР вести реестры и учёты гражданского состояния СССР как для Живых Отроков Божьих, в которых подданные Российской Империи и их потомки по прямой нисходящей линии как Верноподданные, сохраняющие Верность Воинской Присяге СССР, подлежат учёту как - «Свободные», которые не позднее 1999 года подлежат регистрации в учётах и реестрах Британского Адмиралтейства - как «Суверены», а «Вольные» как принятые иностранцы, иноверцы и инородцы в подданство Императора Всероссийского или российское гражданство исполнившие клятвы, обеты и присяги предков и Воинскую Присягу СССР приобретают с 2000 года на 25 лет право на регистрацию как «Свободных» или подлежат регистрации как Добровольные Рабы и Слуги, если выступят против воли, клятв, обетов и присяг предков, нарушат Воинскую Присягу СССР или встанут на путь предательства, непризнания или попытки ликвидации и уничтожения Союза ССР, или же примут участие в войне против Союза ССР как коллаборационисты, предатели, изменники, наёмники, инсургенты и комбатанты.

Статья 34

В 1929 году Л. Троцкий и аффилированные с ним лица были осуждены советским судом РСФСР и Российской Республики как уголовные и государственные преступники за экономический вред и ущерб, от преступной деятельности которых стало солидарно ответственным и отвечающим Коммерческое Корпоративное Правительство США, чьим резидентом и гражданином состоит Л. Троцкий.
Советская Сторона установила 5 летний переходный период, чтобы Правительство США урегулировали эти долги, возместило и компенсировало все причинённые Верноподданным Гражданам СССР убытки, вред и ущерб, в противном случае с 1934 года Коммерческое Корпоративное Правительство США стало состоять в режиме банкротства и ликвидации в пользу Союза ССР.
Чтобы квота СССР в мировых деньгах, полученная от Веймарской Республики, не обременялась иностранцами и нерезидентами СССР, то 07 сентября 1926 года СНК СССР вынес Постановление, в котором кредитование концессионеров советскими банками было признано нецелесообразным; с 1929 года концессионные договора стали расторгаться и прекращаться на том основании, что фактический собственник концессий в СССР Л. Троцкий был осуждён советским судом с конфискацией имущества и выслан за границу, имущество и активы концессий в СССР и иностранных фирм были без возмещения и компенсации изъяты в пользу Союза ССР с правом регресса требований к Л. Троцкому и к Американской Международной  Корпорации (American International Corporation).
С 1929 года Резервный Иерусалимский Храм в США лишился концессионных доходов и кредитов СССР золотом, Правительство и денежные власти США утратили ликвидность, возник банковский кризис и в течение переходного периода 5 лет для удовлетворения срочных, кратко- и среднесрочных обязательств в Долларах США привёл к 1933 году к фактическому банкротству Резервного Иерусалимского Храма в США, Казны Шотландской и Пресвитерианской Церкви и Короны Шотландии по русско-советским требованиям.

Статья 35

В феврале 1930 года Римский Понтифик Пий XI обратился к духовенству и верующим с призывом к «крестовому походу» против Союза ССР, означающего объявление войны Союзу ССР.
Граждане государств были объявлены собственностью Римского Понтифика, под залог тела и души которых выпускаются векселя по Женевской Конвенции 1930 года, устанавливающая Единообразный закон о переводном и простом векселе, после чего паспорта стали выдаваться как акцептованные переводные векселя в пользу Римского Понтифика.

Статья 36

В Положении о гражданстве СССР, утверждённом Постановлением ЦИК и СНК СССР от 13 июня 1930 года, заявлено, что Гражданином СССР в силу рождения признавался ребёнок, оба родителя которого, в момент его рождения были Гражданами СССР, а для принятия в советское гражданство достаточно, чтобы хоть один из родителей являлся Гражданином СССР. 
При усыновлении иностранцами советских детей, усыновлённые сохраняли гражданство СССР.

Статья 37

09 марта 1933 года, зарегистрированное в Пуэрто-Рико в юрисдикции Короны Арагона, действующее с февраля 1871 года Коммерческое Корпоративное Правительство США заявило о своём банкротстве по русско-советским, британским и иным требованиям, после чего был принят Закон о ценных бумагах (Securities Act of 1933), в соответствии с которым американцы и их документы о рождении были сданы в залог для выпуска ценных бумаг, закладных и векселей обслуживающих долги Коммерческого Корпоративного Правительство США как долги казны Шотландии и её Пресвитерианской Церкви

Статья 38

Закон о ценных бумагах (Securities Act of 1933) был принят в союзе и по договорам, конкордатам и соглашениям между III Германским Рейхом (1933-1945), Резервным Иерусалимским Храмом в США (1808) и городом-государством Ватикан (1929) в целях исполнения и торжества Римского права и его закона по всему миру как «Jus civile, jus honorarium» и по «Jus gentium» как Римского Права - «Право Народов», перегринского права как «Закона народов» или «Jus Gentium», чтобы ввести под него Союз ССР и Верноподданных, по которому с 1933 года все нации становятся частными юридическими обществами и корпоративными трастами зарегистрированными в Комиссии по ценным бумагам и биржам США (The United States Securities and Exchange Commission, SEC), которая в свою очередь расположена в Вашингтоне, Округ Колумбия как территории Резервного Иерусалимского Храма в США (1808), Казны, Суда и Канцелярии Шотландской Пресвитерианской Церкви, как Религиозного Фонда управляющего США, чтобы оформить родившегося Человека своей собственность и товаром, торгующимся на бирже, где свидетельство о рождении является инвентарными номером и сертификатом на живой товар, подлежащий залогу и обороту как ценная бумага, обеспеченная и наполненная жизнью и трудом Человека.
Закон о ценных бумагах (Securities Act of 1933) явился новацией и подтверждением отмены британского закона об отмене рабства от 1833 года во всех Британских владениях и возобновление силы и действия в отношении советских граждан «Свода законов о состоянии людей в государстве» от 1833 года.

Статья 39

С 1933 года Римский Понтифик заявился Администратором, заботящимся о сохранности живого товара для траста, а в уставных юрисдикциях и по их требованиям таким Администратором стало выступать физическое или юридическое лицо, отвечающее по всем требованиям и уложениям такой юрисдикции по согласию и свободы воли.
С 1933 года имя Человека и наименование физического лица стали предметом собственности, активом и товаром в римской мировой финансовой системе, в Провинциях всемирного государства иезуитов как Всемирной Империи Наполеона, в которые с 1922 года не входит и находится в изъятии и существует как Держава и Религиозный Фонд - Союз Суверенных Славянских Родов, образованных под эгидой Государя, Царя и Великого Князя всея Руси (1472) и Советов, согласно Высочайшего Манифеста Императора Всероссийского с 1903 года.


Статья 40

В 1933 году вместо Прокурора Верховного Суда СССР была учреждена должность Прокурора СССР в ведении которого перешли все дела РСДРП, все её долги и обязательства перед Союзом ССР, а также права требования Дома Романовых на вымороченное имущество британской директории - Российской Республики и Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925), чтобы в срок 10 лет истребовать всё причитающееся Верноподданным от Императора Всероссийского по Высочайшему Манифесту от 1903 года, когда Домом Романовых (Кирилловичами) их недействительные права требования на доходы и аннуитеты по Трасту «III Германский Рейх» с 1870 года были переданы (вручены) Германскому Рейху, Римскому Понтифику и Обществу Иисуса.

Статья 41

По прошествии 7 лет как была открыта в 1926 году регистрация Граждан СССР как Свободных и как Вольных было отказано в их регистрации в римских и британских реестрах и учётах как суверенов, как это установлено Высочайшим Манифестом Императора Всероссийского от 1903 и 1917 года, то с 1933 года Советское Правительство отзывало свои и российские вклады и взносы в иностранных банках.

Статья 42

Правительство СССР в целях подготовки к принятию новой Конституции СССР и удостоверения прав трудящихся на результаты своего труда, 23 июня 1933 года обеспечило принятие Постановлений ЦИК, СНК СССР и ВЦСПС «Об объединении Народного комиссариата труда СССР с ВЦСПС», объединившего Наркомтруд с ВЦСПС, после чего ВЦСПС стал государственным органом власти трудящихся СССР, получившим функции государственного надзора в социально-трудовой сфере.

Статья 43

По Римскому Праву, с молчаливого согласия Римского Понтифика, с 1933 года все Граждане СССР обрели Титулы и Права как Верноподданных, стали и были признаны Субъектами пожизненного права, Выгодоприобретателями и Бенефициарами от провозглашённого  Римским Понтификом Божественного Траста с 1302 года под Короной Арагона, по которому Граждане СССР признавались Добросовестными Держателями трёхкратных по стоимости прав требования к Римскому Понтифику и Обществу Иисуса на всё недвижимое имущество, личное имущество, церковную собственность и полученные доходы и аннуитеты от рождённых Мужчин и Женщин признанных Мёртвыми, чтобы Верноподданные смогли бы их воскресить как Живых в этом Мире.

Статья 44

С 1933 года Верховным Инквизитором Римско-Католической Церкви Рыцарей Папского Престола был воссоздан III Германский Рейх под властью Имперского руководителя «СС» как Рейхсфюрера, который в 1933 году заключил с Римской Курией Конкордат, по которому Траст «III Германский Рейх» (1870-1943) будет обеспечивать по Римскому праву применение и исполнение «Закон народов» или «Jus Gentium», как акта возобновления и подтверждения рабства, которое было в 1833 году в Великобритании отменено, но было возобновлено под Германским Титулом и Правами III Германского Рейха и Священной Римской Империи германской нации, по которому III Германский Рейх, его сателлиты и военные союзники путём войны или мира принесут Римскому Понтифику в качестве военного трофея всё живое и неживое и установили следующее статус-кво:
1. по «Закону Народов» все народы состоят Римскими рабами;
2. все государства и образования должны быть приведены к международной регистрации как торговые компании и корпорации;
3. все Свободные Люди, Мужчины и Женщины приобретают гражданство как акт признания их иностранцами или рабами, в паспортах которых ставится отметка - «Р» - «недееспособен, неправоспособен, безнадёжно болен, в агонии, юридически мёртв, бедный, нищий и бездомный», а имя записывается заглавными буквами как мёртвого;
4. подлежит введению римский институт добровольно рабства как согласившихся и готовых быть бедными, больными и нищими на попечении и патронате, которое будет подтверждаться национальным гражданством;
5. гражданство будут удостоверять Человека на его собственной земле как иностранца, интернированного, военнопленного или перемещённого лица, чужого, апатрида, мигранта, нелегала, политического заключённого, коммерческим раба или должника банка, как иностранного преступника и врага государства, биологической собственности Римского Понтифика, которым разрешена торговля и право лицензированного существования как Римским Рабам;
6. государства больных, бедных и нищих подлежат превращению в резервации и санитарные округа для больных и в тюрьмы для интернированных, военнопленных и преступников, когда элита состоит в состоянии войны со своим народом, легализирующая права на власть Тайного Мирового Правительства;
7.  «Тайное Мировое Правительство» образованное в 1783 году в Венеции под управлением Ордена Иллюминатов, контролируемого Обществом Иисуса,  управляется Верховным Инквизитором Римско-Католической Церкви Рыцарей Папского Престола для управления Народами Мира под властью Люцифера до прихода Мошиаха, как восстановленного и возобновлённого Ордена Тамплиеров, рыцарства, братств, орденов, сект объединяющих лиц из состава военно-политического руководства государств и монарших особ, в качестве Членов Международного Правительства для создания Единого Мирового Правительства и установления Нового Мирового Порядка;
8. доходы и аннуитеты всех Живых по Божественному Трасту от 1302 года подлежат изъятию в пользу Германии и Римской Курии;
9. Германии надлежит любым образом погасить все Титулы и Права Царя Славы как Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, Верноподданных и их потомков по прямой нисходящей линии состоящих в гражданстве СССР;
10. овладеть всеми правами Британской Короны, перешедшими в русско-советскую юрисдикцию и ведение Союза ССР путём ликвидации и упразднения СССР военным путём в пользу Германии и Римской Курии;
11. в порядке наложения на СССР контрибуции, репараций, реквизиций и иных изъятий аннулировать, погасить, списать Долговой и Обязательственный Титул РСДРП и Р.С.Ф.С.Р. по требованиям Верноподданных к иностранцам, иноверцам и иным свободным нациям, и их государствам с 1917 года, образованных и существовавших под Римским Статутом;
12. Восстановить Титулы и Права Дома Романовых, Российской Империи, Императора и Самодержца Всероссийского в юрисдикции Рима и в ведении Римской Курии.

Статья 45

Конкордат между III Германским Рейхом и Римской Курией был подписан как акт протеста Римского Понтифика на британский закон об отмене рабства (1833); чтобы права, титулы и достоинство Римского Понтифика как Рабовладельца над всеми Римскими Рабами и институт мирового рабства и тирании не были погашены через 99 лет, а были возобновлены Римской Курией через Международные Конвенции о войне и мире, правила и обычая ведения войны, конвенции о военнопленных и их содержании, принятые по инициативе Римского Понтифика и Общества Иисуса для того, чтобы по Римскому закону о Праве Народов - «Jus gentium» де факто и де-юре объявить всех нерезидентов (иностранцев) в Риме несогласных с тем, что они де-факто являются Римскими Рабами, что все рождённые на Земле с 1930 года согласно Парижского Мирного Договора между Великобританией и Португалией, с одной Стороны, и Францией и Испанией, с другой Стороны, заключённый в 1763 году и объединяющий их под единой Короной и Римским правом «Jus Patronatus» в рамках «Scientiam Mysteria» (оккультного знания) как «Summa Pontificis, Omnes Debita Esse Solvenda» и «Mater Dei», когда Англия приобрела колониальное государство, заключавшее Канаду от Гудзонова залива и все нынешние Соединённые Штаты к востоку от Миссисипи, что они перешли под статут и под юрисдикцию Римской Курии.


Статья 46

Конкордат между III Германским Рейхом и Римской Курией (1933) был подписан, чтобы возобновить всемирное рабство как институт добровольного и долгового рабства, вводимого для всех урождённых. 



Статья 47

Дипломатические и консульские отношения между СССР и США, заключённые конвенции, договора, соглашения и пакты позволили Правительству СССР вывести в изъятие действие и применение «Свода законов о состоянии людей в государстве» (1833) в отношении советских Граждан до 2005 года, если Союзом ССР не будет установлено или принято иное.
США на том основании, что они не являются Стороной и не признали Версальских Договоров и Соглашений (1918), не имеют и отказались признавать субъектом права и сувереном никого, кроме Союза ССР или какое-либо максималистское правительство или директорию на территории Российской Империи с 01 августа 1914 года.
Советско-американские дипотношения с 1933 года носят силу государственно-частного партнёрства, заключённого в юрисдикции и в ведении Русско-Британского Трона с 1555 года, которые регулируются исключительно советско-британскими актами и постановлениями.
 
Статья 48

Дипломатическое признание Союза Советских Социалистических Республик в 1933 году свидетельствует о признании Советского государства и его Граждан Суверенами и Субъектами международного права по канонам Священного и Церковного Права Правительством США, признания Союза ССР субъектом регулирования в мире Адмиралтейского права и Морского закона, Единственным и Монопольным Бенефициаром и Выгодоприобретателем на доходы и аннуитеты по Божественному Трасту от 1302 года, когда русские доходы и аннуитеты были использованы и внесены в капитал Дойче Банка во Франкфурте при его образовании в 1870 году, переданы Кайзеровской Германии как Германскому Рейху в управление с повинностью внесения платы за пользование русским активами в 1918 году и в 1943 году, после чего к Союзу ССР переходят все права монопольного Учредителя, Бенефициара и Выгодоприобретателя Траста под наименованием «Германский Рейх».


Статья 49

С 1933 года дипломатическое признание Союза ССР на специальных военно-политических условиях СССР для США носит силу по Церковному закону и канону как проявленной милости, чтобы США в очередной раз не были признаны банкротом с 1871 года, а Коммерческое Корпоративное Правительство США до 1971 года управляло и пользовалось деньгами суверена - золотым Долларом США, статуты и правовой титул финансово-экономического суверенитета которого в дальнейшем регулируется исключительно советско-британскими постановлениями и актами в обмен на признание русско-советских прав с 1302 года.  


Статья 50

26 декабря 1933 года была подписана Конвенция Монтевидео, перечисляющая признаки, определяющие правосубъектность государства с точки зрения международного публичного права в связи с образованием Лиги Наций, когда в XIX веке суверенным считалось государство, которое имело политическое признание и статус которого основывался на «праве давности и включении его по обычаю», по которым Союз ССР полностью удовлетворял её требованиям и закреплённым признакам государства как субъекта международного права, как-то: постоянное население; определённая территория; собственное правительство; способность к вступлению в отношения с другими государствами.


Статья 51

Советская Сторона совершила ратификацию соглашения о дипломатическом  признании США и установлении дипломатических и консульских отношений не иначе как с продолжателем, учредителем и стороной Республики США для того, чтобы заверить Коммерческое и Корпоративное Правительство США, что оно будет до 1943 года признаваться трастовой компанией внутри Траста «Германский Рейх» (1870-1943), которое далее будет существовать как расчётный траст по нему, о чём Советская Сторона уведомит Соединённое Королевство и Британского Монарха, в подчинении которого состоит Президент США, при этом обязанность известить Конгресс США и Религиозный Фонд в Округе Колумбия возлагается на Американскую Сторону.    


Статья 52

Правительство США как «Резервный Иерусалимский Храм» и судовая касса «государства моря» - State de mare - с 1806 года, осуществившее 16 ноября 1933 года дипломатическое признание Союза Советских Социалистических Республик, поставило эмитента кредитных билетов Р.С.Ф.С.Р. образца 1918-1924 годов в срок 180 дней исполнить или объявиться как не исполнившего свои обязательства и отказавшимся от надлежащего исполнения условий Советского Правительства, что привело к тому, что вся эмиссия кредитных билетов образца 1918-1924 года и иного связанного с ним подлежит включению в дебет, учёту и переучёту в стоимость Долгового и Обязательственного Титула её Эмитента – РСДРП, Коминтерна и иных аффилированных с ними лиц из расчёта номинальной стоимости совзнака, кредитного билета и расчётного знака увеличивающего Долговой и Обязательственный Титул Эмитента на 0,774234 грамма чистого золота 99,99% по нарицательной стоимости для Гражданина США Л. Троцкого, а от него к Правительству США.
Такие же условия будут применяться к объёму изъятых из обращения совзнаков, кредитных билетов и расчётных знаков при их обмене на государственную валюту СССР, выпущенную Государственным банком СССР.

Статья 53

Союз ССР, при установлении дипломатических отношений с Правительством США, восстановили действие Русско-американского Договора о торговле и мореплавании от 1832 года, по которому за Союзом ССР признано дипломатическое старшинство в Республике США.
А Корпоративное Коммерческое Правительство США признано корпоративным трастом и торговой компанией внутри траста «Германский Рейх» (1870-1943), в котором Союз ССР признан монопольным Учредителем, Бенефициаром и Выгодоприобретателем.
Любой положительный баланс США в торговле с СССР, где экспорт промышленного, энергетического и сельскохозяйственного оборудования, автомобилей и комплектующих в СССР достиг уровня в 8% от всего американского экспорта является не чем иным как получение Союзом ССР как Учредителем трастовых доходов и аннуитетов, образовавшихся на территории США.
А любой кредит, полученный США от Коминтерна и иных лиц, учитывается в платёжном балансе США и является не чем иным как полученным кредитом от Союза ССР.

Статья 54

Верховный Совет Союза Советских Социалистической Республики урегулировал, прекратил и денонсировал все договоры и соглашения Союзных Республик ССР, включая акты приобретения республиканского гражданства союзных республик, если договоры и пакты противоречили интересам Союза ССР, и, если лица, владеющие республиканским гражданством и их потомки, не были подданными, иностранцами, инородцами и иноверцами принятыми в российское подданство и не принёсшими клятву верности Российскому Императору до 1917 года.
Для РСФСР - гражданство СССР было указано как для Верноподданных как заменяющим республиканское гражданство РСФСР, а для Союзных Республик было введено и сохранена сила акт принятия и действия на все времена принесённых клятв, обетов, повинностей и верности предков перед Верноподданными как наследниками, преемникам и правопродолжателями Императора Всероссийского.

Статья 55

С 1936 года существование Союза Советских Социалистических Республик в статуте Суверенного Религиозного Фонда не будет требовать подписания Договора об объединении в союзное государство и установления правового положения и подтверждения существования союзной республики СССР по Римскому праву и международному закону и не влечёт к накоплению у союзной республики СССР и её граждан каких-либо прав и требований к Верноподданным Гражданам СССР и к Союзу Советских Социалистических Республик.
Граждане союзной республики СССР не являются и не признаются субъектами права.
За союзной республикой СССР не признаётся право собственности и имущественный взнос в Общее и Неделимое Достояние СССР.

Статья 56

В 1937 году была проведена II Всесоюзная перепись населения СССР и однодневная российская перепись для учёта наличного российского населения как продолжения переписи 1897 года Российской Империи, для определения постоянного населения СССР по пришествию срока приобретательной давности 1  лет установленного для российских граждан с момента учреждения Союза ССР в 1922 году, открытия суверенных учётов и реестров гражданского состояния в СССР в 1926 году.

Статья 57

С 1938 года Граждане СССР приобретают Паспорта СССР как Живые Мужчины и Женщины, как потомки по прямой нисходящей линии от Свободных, Соратников и Соработников Государя, Царя и Великого Князя всея Руси Ивана Грозного и как Отроки Божьи, с 1926 года имеющих регистрацию в международных учётах и реестрах как «Свободных» или «Вольных», а в учётах и реестрах Британского Адмиралтейства до 2026 года состоящих как «Freedom» или как «Liberte», которые могут быть признаны - Моряками, вернувшимися из моря и заявившимися «Живыми», в отношении которых их регистрация с 1799 и 1899 года как «Мёртвых» утрачивает силу и они будут подлежать международной регистрации с 1999 года как «Souverain» или «Sovereign», что означает - Монарх, Высшая и Верховная власть, если сохранят и не запятнали свою Честь и Достоинство признаваться Полноправным Гражданином СССР, Мужчиной и Женщинами.



Статья 58

07 августа 1937 года было принято Постановление ЦИК СССР и СНК СССР № 104/1341 «О введении в действие Положения о переводном и простом векселе» по аналогии с Женевской Конвенцией 1930 года о Единообразном законе о переводном и простом векселе, чтобы советские паспорта не попадали и не выпускались, не выдавались как акцептованные переводные векселя в пользу Римского Понтифика, а принадлежали Советам, являющееся действующим и нормативным в Российской Федерации, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер С193700039 от 07.08.1937 г..

Статья 59

Закон о гражданстве Союза Советских Социалистических Республик от 1938 года установил, что иностранцы, инородцы и иноверцы независимо от их национальной и расовой принадлежности принимались в советское гражданство по их ходатайству Президиума Верховного Совета СССР или Президиумом Верховного Совета Союзной Республики СССР.
В случае положительного решения по вопросу приёма в гражданство Союза издавался Указ Президиума Верховного Совета, а в случае отказа в ходатайстве - Постановление.
Лишение советского гражданства происходит по приговору суда в случаях, установленных законом.  
Существовавший ранее упрощённый порядок приобретения гражданства СССР отменялся.
Был изменён и установлен порядок выхода из советского гражданства. Разрешение на выход мог давать только Президиум Верховного Совета СССР в каждом конкретном случае отдельно.

Статья 60

Советскими законами было подтверждено, что введённый в 1917 году институт российского гражданства не заменяет и не имеет преимущества над союзным и республиканским гражданством СССР.
Факт наличия союзного и республиканского гражданства не отменяет и не аннулирует российское гражданство.
Институт российского гражданства не отменяется советским законом и будет по Церковному праву существовать 72 года - до 1990 года, после чего будет считаться прекратившим своё существование в связи с выбытием или отсутствием, или нежеланием лица состоять в его гражданстве.
Союз ССР будет признавать действующими права российских граждан как корпоративные и трастовые, возникшие и существующие только в период действия Церковного Траста «Германский Рейх» до 1943 года, в период действия которого 01 (14) сентября 1917 года была учреждена британская директория «Российская Республика» и институт её гражданства.
Волеизъявление и желание состоять или принять российское гражданство будет рассматриваться государственными органами СССР как отказ и нежелание состоять в советском гражданстве и будет признаваться не иначе, как факт и желание перейти под британский статут, войти в подданство Британской Короны и быть высланным за границу в качестве меры наказания за уголовное преступление по закону СССР.

Статья 61

Гражданство СССР является заменяющим республиканское гражданство Российской Советской Федеративной Социалистической Республики и не применяется в отношении иных союзных республик и удостоверяет, что:
а) институт республиканского гражданства не влечёт к переходу прав требования носителей Правого Титула на 18,5% на республиканские активы и авуары Союзной Республики СССР;     
б) институт республиканского гражданства Союзной Республики СССР не даёт никаких суверенных прав на имущество, активы, авуары и права требования СССР и Гражданина СССР;
в) прекращение гражданства СССР влечёт к автоматическому прекращению республиканского гражданства Союзной Республики СССР;
г) приобретение республиканского гражданства Союзной Республики СССР осуществляется только через приобретение гражданства СССР.
Возобновление и воссоздание Российской Социалистической Федеративной Советской Республики и её гражданства влечёт к ответственности равной стоимости Долгового и Обязательственного Титула Р.С.Ф.С.Р. по состоянию на 1924 год.

Статья 62

С 1938 года советским законодательством был введён юридический термин - «лицо без гражданства», к которым относились лица из состава иностранцев, иноверцев и инородцев Российской Империи проживающих на территории Союза ССР и в его владениях, которые в силу действующего закона СССР не являлись гражданами Союза ССР и не имели доказательств своей принадлежности к гражданству какого-либо иностранного государства.
В обеспечение прав лиц без гражданства Президиум Верховного Совета СССР издал Постановление «О лицах, длительное время проживающих на территории СССР и не оформивших своего гражданства».



Статья 63

С 1938 года деятельность РСДРП-ВКП и ЦИК как органов иностранцев, иноверцев и инородцев стала противоречить закону о гражданстве СССР, стала противоправной, противозаконной и стали подлежать прекращению, а их права и титулы стали признаваться погашенными и аннулированными в Союзе ССР.

Статья 64

Всесоюзные переписи населения СССР (1937) и (1939) были проведены для того, чтобы законодательно установить институт советского гражданства только за Верноподданными, состав и количество населения СССР из числа подданных Российской Империи и российских граждан с 1918 года получивших в Союзе ССР гражданские права и регистрацию как иностранцев, иноверцев и инородцев не наследующих и не имеющих прав на получение доходов и аннуитетов по Трасту «Германский Рейх» (1870-1943).

Статья 65

В 1939 году Советское Правительство пошло на заключение советско-германского торгового соглашения, Договора о ненападении между Германией и Советским Союзом и Договора о дружбе и границе между СССР и Германией, чтобы тем самым удостоверить и дополнительно подтвердить свои права и требования на русско-советские доходы и аннуитеты, образовавшихся с 1870 года у Германского Рейха, когда Траст под наименованием «Германский Рейх» к 1943 год переходил в исключительную юрисдикцию и в ведение Союза ССР, чтобы германские кредиты удостоверяли желание и готовность Германии удовлетворять русско-советские требования; чтобы подтвердить, что суверенитеты и территориальные постановления II и III Германского Рейха регулируются Решениями и Актами СССР; чтобы засвидетельствовать Германии о том, что Коммунистический Интернационал, Еврейский рабочий союз в Литве, Польше и России, Еврейская социал-демократическая рабочая партия «Рабочие Сиона» и Организационный Отдел (Бюро) ВКП(б) бесповоротно утратили права требования по русско-советским требованиям к Германии и права на регресс требований на русско-советские доходы и аннуитеты в Германии как фактическое удовлетворение и реализацию прав и требований на 18,5% активов в Правовом Титуле и в Общем Достоянии СССР и признаний, что русско-советские доходы и аннуитеты, образовавшихся с 1870 года у Германского Рейха,  не являются доходами от оборота вышеуказанных 18,5% как собственности и прав требования РСДРП(б) и её учредителей и выгодоприобретателей. 


Статья 66

Советско-германское торговое соглашение, Договор о ненападении между Германией и Советским Союзом, Договор о дружбе и границе между СССР и Германией были совершены Союзом ССР за и от имени Российской Империи как участницы Священного союза между Россией, Пруссией и Австрией, как новация решений Венского Конгресса (1815) по установлению международного порядка, созданного по Церковному Праву и Священному закону, который к 1915 году прекратил своё существование и исполнялся как вспомогательный имущественный траст 25 лет внутри Траста «Германский Рейх», где Германии по праву места исполнения траста были Союзом ССР предоставлены преференции, выгоды, блага и доходы, если Германия в 1943 году придёт к завершению траста в исключительную пользу Союза ССР как Единственного его Бенефициара и Выгодоприобретателя с 1922 года.

Статья 67

Советское Правительство оформило права требования и указало место их удовлетворения, проведения расчётов и платежей и подписания денежных документов в отношении русско-советских доходов и аннуитетов, образовавшихся с 1870 года у Германского Рейха - город Москва в период с 1942-1943 годов.


Статья 68

Активы и авуары, ввезённые или вывезенные с территории СССР (Российской Империи) до 1937 года, в том числе по концессиям, являются полученными по ним доходы, подлежащие учёту и отражению на германских жиро-счетах, специальных (кастодиальных) и балансовых счетах по условиям Рапалльского Договора (1922) и Берлинского Договора (1926), когда Союз ССР получил международное признание и квоту в мировых деньгах не иначе, чем как из состава германской квоты в мировых деньгах.

Статья 69

В 1939 году была проведена III Всесоюзная перепись населения СССР для установления количества постоянного и наличного населения, состоящего в советском гражданстве по Закону СССР о гражданстве (1938), в результате которой были открыты отдельные реестры и учёты британской привилегированной нации с 1836 года как трофейного населения СССР, приобретённого по советско-германским договорам, права и титулы которого будут находиться в режиме изъятого, и будут вестись до 2011 года как арендного населения, как населения владеющего республиканским гражданством союзной республики СССР до 1989 года для его манципации и манумиссии Верноподданными и Свободнорождёнными Гражданами СССР по достоинству их предков с 1889 года по Уставу Российской Империи «Об управлении инородцев» (1822).

Статья 70

 Л. Троцкий в 1940 году, осуждённый советским судом на высылку заграницу, при участии которого в 1940 году состоялись съезды и конференции сионистских, талмудических организаций и Всемирного Еврейского Конгресса жаждущих объявления войны СССР от Германии, предложил по результатам германской войны против Большевистской России отторгнуть и изъять все русско-советские доходы и аннуитеты, образовавшиеся с 1870 года у Германского Рейха и Союза ССР в собственность израильтян, иудаизма, саббатеев и саддукеев, сионистов, хасидов, а равно, как Общества Иисуса, Третьего Германского Рейха, Римской Курии, Рыцарей Папского Престола («Sedes Sacrorum» или «SS») и его Верховного Инквизитора, чтобы III Коммунистический Интернационал стал Распорядителем, Опекуном, Попечителем и Комиссаром по ним.

Статья 71

В 1940 году Союз ССР вышел из членства в Международной Организации Труда (МОТ) как исполнивший её конвенции, устанавливающих 8-ми часовой рабочий день и 48 - часовую рабочую неделю как положений о защите трудящихся, установленных в 1818 году на Конгрессе Священного Союза в Аахене (Германия) и её комиссии по социальным вопросам, когда в рамках Траста «Германский Рейх» и по результатам Версальских Договоров была проведена Первая Международная конференция труда, утвердившая создание Международной Организации Труда (МОТ) как организации и администратора Траста «Германский Рейх» в 1943 году.

Статья 72

В июне 1943 года временный исполняющий обязанности Генерала Ордена Общества Иисуса и Министр иностранных дел Всемирного государства иезуитов Эдмунд Уолш через разведывательную и дипломатическую службу Ордена иезуитов, через иезуитскую Дипломатическую Школу в Джорджтаунском Университете Вашингтона, Округ Колумбия (США), как дипломатической службы «Резервного Иерусалимского Храма» обратился к Правительству СССР с прошением и с петицией Общества Иисуса, как Доверительного Управляющего с 1870 года Трастом «Германский Рейх» пролонгировать траст на 72 года на условиях Союза ССР и дать разрешение СССР на его перемещение на территорию США под наименованием «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) под залог станового и суверенного Титула США как «Резервного Иерусалимского Храма» с 1806 года.

Статья 73

Прошение с петицией Общества Иисуса о пролонгации Траста «Германский Рейх» на 72 года было рассмотрено, удовлетворено и оформлено Союзом ССР не иначе, чем как акт совершённый Свободнорождённым, достигшим совершеннолетия в 1944 году как Отроком Божьим от своего имени, как наследника Императора Всероссийского - Учредителя Траста «Германский Рейх» (1870-1943), чтобы его пролонгация была признана по Церковному канону и Римскому закону действительной, законной и состоявшейся.
С 1943 года открываются реестры и учёты СССР для регистрации Отроков Божьих, достигших совершеннолетия 18 лет - как Свободнорождённых, о чём будет свидетельствовать Аттестат зрелости СССР выдаваемый с 1944 года, которые с 1943 года через каждые 18 лет накапливают и подтверждают ¼ титулов и прав Епископа и Князя Церкви, чтобы подтвердить свои полные права и достоинство Мужчины и Женщины, когда для рождённых при рождении приобреталось: с 1943 по 1961 год - 1/4 прав; с 1961 по 1979 год - 2/4 прав; с 1979 по 1997 год - 3/4 прав, а с 1997 по 2015 года - 100% всех прав суверена как накопленные честным трудом, человеческим достоинством, воинской присягой и исполненными гражданскими повинностями СССР.
По праву Отца, присоединение и действия Граждан СССР до 1997 года рождения будут иметь преимущество и верховенство и будут заменять акты, действия или бездействия урождённых после 1997 года, если они не совпадают, не сделаны или вступают в противоречие с волей Отца, при этом единодушие будет свидетельствовать о достоинстве рода и божественного благоволения в его потомках, а его отсутствие будет свидетельствовать о не возникшем правосознании человека или будет свидетельствовать о добровольном желании вернуться в положении предков по состоянию на 1899 год как обывателей, слуг, холопов и                                                                                   крепостных.

Статья 74 

Правительство СССР причиняло и понимает прошение и петицию «Резервного Иерусалимского Храма» как выпущенные и находящиеся в юрисдикции Священного Закона и Церковного Права, чтобы ответ и решение Правительства СССР были бы признанными законными и легитимными согласно Священного Закона и в юрисдикции Церковного Права, то 08 сентября 1943 года в Москве был созван Архиерейский Собор Русской Православной Церкви в цели, задачи и повестку которого был включён вопрос о согласии и благословлении ответа и решения Правительства СССР, как акта выпущенного по Священному Закону и подтверждённого по Церковному Права, а при церковном и евхаристическом общении и сношении Акт СССР имел бы силу Решения и Постановления Архиерейского Собора Русской Православной Церкви, принятого в отношении условий и требований существования Божественно Траста и всего связанного с ним с 1302 года и образовать (возобновить) Священный Синод Русской Православной Церкви.
После чего, с 1943 года возобновить церковную регистрацию урождённых Русской Православной Церковью - как «Отроков Божьих» до 1448 года, когда Архиерейский Собор Русской Православной Церкви объявил небывшей регистрацию всех рождённых и крещённых «Мёртвыми» и «Рабами Господа» с 1597 года, и её использование в трастах и фондах взамен на «Отроков Божьих» и «Воинства Божьего, поборовшего Верховного Инквизитора Римско-Католической Церкви, Рыцарей Папского Престола - SS, как слуг Сатаны».  

Статья 75

В обеспечение русско-советских прав требования Союз ССР как ответ и решение Правительства СССР как Удерживающего по Священному Закону и Церковному Праву были изданы и выпущены, чтобы ни у кого не было сомнений, что Союз ССР и Верноподданные Граждане СССР выйдут Победителями в войне над Верховным Инквизитором Римско-Католической Церкви, Рыцарями Папского Престола - «Sedes Sacrorum» или «SS», с 1933 года пришедшего к власти в Германии, чтобы в срок до 2016 года были закончены и осуществлены надлежащие передачи (вручения) СССР всего имущества, положительных доходов и аннуитетов от Божественного Траста с 1302 года и проведения международной сверки, инвентаризации, аудита и санации мировой финансовой и банковской системы, всех мировых активов, авуаров, долгов и обязательств, для удостоверения дебиторской и кредиторский задолженности Слуг Королевской Палаты по русско-советским требованиям, когда по Римскому Праву их права ведения суверенных учётов и регистров, банковских и бухгалтерских балансов с 2017 года прекращаются и по международному праву переходят в исключительное ведение СССР и Верноподданным Гражданам СССР как Суверенам, которые они будут осуществлять по Русскому Праву.
Акт СССР должен быть включён в правовую систему Нового Иерусалимского Храма на территории США как удостоверяющих русско-советские суверенные требования с 1455 года как нормы Римского закона, положений международного права и обычаев частного права через введение Единого Торгового Кодекса (UCC), регулируемого Специальным Военно-Политическим Органом СССР, где основополагающим фактором будет являться то, что все Римские Рабы, военнопленные и враги государства по Римскому Праву могут стать Живыми Свободными, Суверенными Субъектами пожизненного права - Мужчинами и Женщинами не иначе, чем через апеллирование к Русским, Верноподданным Гражданам СССР и Отрокам Божьим, предки которых были до 1448 года Сынами Неба и Отроками Божьими признанными с 1472 года Живыми по Римскому Праву и имеющими суверенные права требования к Верховному Жрецу Римского культа (Римской Курии) с 1302 года, когда Римский Понтифик объявил себя Королём Мира; Единый Торговый Кодекс (UCC) будет требовать от Римских Рабов, военнопленных и врагов государства обращения с личными заявлениями к Специальному Военно-Политическому Органу СССР, Британской Короне и к Римской Курии, до 1946 года к Лиге Наций, а с 1946 года и к Организации Объединённых Наций, чтобы Верноподданные Граждане СССР могли бы быть признаны «Живыми», когда Русский Народ принял на себя тяжкое бремя Спасителя и Освободителя других Народов и обязанности Удерживающего, сделал окончательный выбор в пользу Справедливости, Истины, Добра и Света и отверг Тьму и Зло, чтобы Народы Земли смогли бы достойно предстать с 2016 года на Страшном Суде перед Вечно Живым Спасителем Iсусом Христом – Солнцем Правды, Светом Истины и Торжеством Справедливости, чтобы получить право на существование в Новой Эре Водолея и Эпохе Разделения Добра и Зла.

Статья 76

Доверительное Управление (Траст) с наименованием «Новый Мировой Порядок» является новацией по пролонгации Траста «Германский Рейх» в Дойче Банке, действовавшего с 1870 по 1943 год, где «Новый Мировой Порядок» учреждён в ноябре-декабре 1943 году на Тегеранской Конференции Союзных и Соединённых Держав во II Мировой войне; монопольным Учредителем которого признан Союз ССР и Отроки Божьи как Сыны Неба; Доверительным Управляющим которого на срок 72 года без права на пролонгацию СССР было указано Общество Иисуса; контролёром, аудитором, надзирателем и регулятором Траста «Новый Мировой Порядок» через введение Единого Торгового Кодекса (UCC) регулируемого Специальным Военно-Политическим Органом СССР де-факто стал Сын Неба как Гражданин СССР, перед которым отвечает и стоит в обязательстве вся Римско-Католическая Церковь и её Ордена, Римская Курия, Общество Иисуса, израильтяне, воинствующий иудаизм, саббатеи, саддукеи, сионисты, хасиды, Царства Израильские и Царь Иудейский, Слуги Королевской Палаты, финансовые институты и банки, капиталисты, империалисты, банкиры, финансисты, Правительство США и Британская Монархия как Резервный и Новый Иерусалимский Храм, а также эмитенты денег Временных Правительств в России,  Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (Р.С.Ф.С.Р.) в лице РСДРП и Коминтерна к моменту наступления авраамического и иудейского «Страшного Суда и Конца Света» - 20 марта 2016 года.




Статья 77

С 25 декабря 1943 года Траст с наименованием «Новый Мировой Порядок» считается учреждённым и ратифицированным в городе Тегеран в юрисдикции Шахиншаха - Царя Царей по месту совершения актов и соглашений Тегеранской Конференции Союзных и Соединённых Держав во II Мировой войне и  подписавших его Сторон: Союза ССР - от Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и Российской Империи; Соединённого Королевства - как Нового Иерусалимского Храма в Лондоне (1534); США - как Резервного Иерусалимского Храма в США (1806) назначивших под гарантию и поручительство Римской Курии по Священному Закону и в соответствии с Церковным Правом - Общество Иисуса, его Генерала и его офицеров - Доверительным Управляющим Трастом «Новый Мировой Порядок», который солидарно и субсидиарно отвечает за все трасты с 1302 года.

Статья 78

В рамках учреждённого Траста «Новый Мировой Порядок» как пролонгация Траста «Германский Рейх» состоялось бесповоротное и окончательное аннулирование и погашение всех имущественных и неимущественных прав на землю и недвижимость у Императора Всероссийского в пользу рождающихся с 1943 года Свободнорождённых, восходящих к освобождённым и признанных таковыми в советских государственных учётах как урождённых Верноподданных с 1926 года, а также, что органы доверительного управления и собственности вспомогательными имущественными трастами, создаваемых на территории Союза ССР, являются и признаются: Российской Республики (1917) - как британской директории; Р.С.Ф.С.Р. - как римской республики под властью Революционных Военных Советов как органа инородцев, иноверцев и иностранцев (1918-1925) и переходных властей Р.С.Ф.С.Р. и С.С.С.Р. с 1924 по 1936 годы, которые ликвидируются и прекращают своё существование в пользу Союза ССР как Религиозного Фонда и Державы-Победительницы, при этом, чтобы Союз ССР не был обвинён по Священному закону и Церковному праву в нарушении чьих-либо имущественных прав и законных интересов, то Союз ССР свои титульные права на землю и недвижимость будет номинально признавать и учитывать как собственность и владения РСФСР с 1938 года по праву приобретательной давности без оформления актов передачи и подписания правоустанавливающих документов ввиду отсутствия прав у не Свободнорождённых, и в рамках Траста «Новый Мировой Порядок» не подлежащего пролонгации в период с 1989 года по 2010 год как срока исчерпания всех арендных прав римских колонов (арендаторов) как  очищенных и свободных от обязательств и обременения титулов, чтобы стать и быть оформленными в пользу Свободнорождённых Граждан СССР, сохранивших Верность, Честь и Достоинство Советского Человека и Гражданина, которые на двойном балансе имущественных и неимущественных прав на землю и недвижимость будут признаваться территориями и владениями перешедшими в порядке наследования от Императора Всероссийского к Георгу V, чтобы он исполнил передачу и вручение прав на землю власти Советов как Советской Республики под эгидой объединённого и единого Русско-Британского Трона в Москве (1555) и Свободнорождённым как благородной породе славян, как  первородным родам, которым от Бога принадлежит вся власть на Земле как Сынам Неба.

Статья 79

По уложению, правилам и нормам Траста «Новый Мировой Порядок» институт российского гражданства не продлевается и не поддерживается, а указывает на то, что волеизъявление и желание состоять или быть принятым в  российское гражданство является добровольным актом и согласием перейти в юрисдикцию и ведение Римского Понтифика как добровольный Римский Раб или физическое лицо, и желание состоять как резидент окончившегося Траста «Германский Рейх», согласного существовать для оплаты и возмещения возникшего у его Доверительного Управляющего в период его действия долгов и обязательств перед советскими суверенами.

Статья 80

Общество Иисуса, принявшее в 1772 году ответственность и отвечающее по долгам и обязательствам Российской Империи, как Надёжный и Ответственный Доверительный Управляющий церковных трастов, вручив Союзу ССР в качестве залога и обеспечения свой Титул и права Суверена, признал Союз ССР Исключительным Учредителем Траста «Новый Мировой Порядок», а Достойных Граждан СССР признал Живыми и Суверенными субъектами пожизненного права и Единственными и Монопольными Выгодоприобретателями и Бенефициарами по нему, где контролёром, аудитором, надзирателем и регулятором траста через введение Единого Торгового Кодекса (UCC) де-юре признал Специальный Военно-Политический Орган СССР, а де-факто стал Верноподданный Гражданин СССР.

Статья 81

Единый Торговый Кодекс (UCC) в 1943 года предоставил Римскому Понтифику право получить пролонгацию на последний, ограниченный, подконтрольный и поднадзорный от Союза ССР Золотой, Завещательный и Имущественный Траст Римского Понтифика с 1302 года и Имущественный Траст Общества Иисуса, с 1540 года подлежащие в 2016 года к закрытию и 100% возврату и переходу в пользу Специального Военно-Политического Органа СССР.
Единый Торговый Кодекс (UCC) и иные аналогичные акты не имеют и не будут иметь силы и правоприменения по Адмиралтейскому праву в отношении Верноподданных Граждан СССР, которые с 1943 года подлежат регистрации как «Победители, вернувшиеся с войны Живыми, приобретающие все права на доходы и аннуитеты от всех трастов с 1302 года и права по итогам II Мировой войны получить репарации, выплаты и компенсации от Германии и её союзников», которые с 1999 года подлежат международной регистрации в учётах и реестрах Британского Адмиралтейства Живым и Суверенным Человеком с 1472 года по Титулам и Правам Государя, Царя и Великого Князя Всея Руси.

Статья 82

Единый Торговый Кодекс (UCC) обеспечил Римскому Понтифику и Обществу Иисуса пролонгацию на последний, ограниченный, подконтрольный и поднадзорный от СССР на Золотой, Завещательный и Имущественный Траст, с 1302 года подлежащий со всеми положительными доходами и аннуитетами с 2015 года к полному и бесповоротному возврату и переходу в пользу Специального Военно-Политического Органа СССР, когда все Народы и Государства, зарегистрированные в Штате Делавэр США через Комиссию по ценным бумагам и биржам США (The United States Securities and Exchange Commission, SEC) - Закон о ценных бумагах (Securities Act of 1933), Закон о трастовом соглашении 1939 года (The Trust Indenture Act of 1939), Закон об инвестиционных компаниях 1940 года (The Investment Company Act of 1940), Закон об инвестиционных консультантах 1940 года (The Investment Advisers Act of 1940), Закон Сарбейнза - Оксли 2002 года (The Sarbanes-Oxley Act of 2002) существуют как корпоративные трасты; когда по Единому Торговому Кодексу (UCC) все государства и их резиденты рассматриваются, выступают и признаются как корпорации, зарегистрированные в коммерческих судах как «морские суда» в «море», принадлежащем «Государству Моря» - «Stato de Mari», как флагману с корабельной командой состоящей из Генерала, офицеров, матросов и аффилированных с Обществом Иисуса лиц, которое следует понимать в том смысле, что с 2013 года Специальный Военно-Политический Орган СССР будет вправе в последний раз пришвартовать в свой порт приписки Флагман Римского Понтифика и даст право сойти команде на берег, чтобы «Рыбак и моряки» могли бы заявить, что они вернулись из моря «Живыми» или Специальный Военно-Политический Орган СССР признает их поглощёнными (погребёнными) в море со всеми вытекающими последствиями по применимому Адмиралтейскому праву, подлежащему замене Русским Правом, по которому будет считаться, что в 1943 году военный корабль III Германского Рейха (кригсмарине) вошёл в зону действия советского военного флота и был уничтожен по приказу Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, отданного им в 1472 году, подтверждённого и исполненного в 1943 году Маршалом Сталиным.

Статья 83

В 1943 году Союз ССР в последний раз по церковным законам пролонгировал Имущественный Траст от 1540 года, находящийся в управлении Общества Иисуса под наименованием «Новый Мировой Порядок», чтобы Завещательный Траст, учреждённый Римским Понтификом в 1481 году, совпал с ним по дате их закрытия в 2013-2015 году, когда доходы и аннуитеты от них с 1815 года в одном лице накапливались у торговых агентов, банковских домов, директорий, факторий, Частных Учредителей и Собственников центральных банков и всех аффилированных с ними лиц, а с 1915 года - у Попечителей, Опекунов, Хранителей и Комиссаров международных банков, организаций, учреждений и институтов, чтобы умершие при жизни, которые не пожелали во время своего существования стать (объявиться) Живыми как номинальными Выгодоприобретателями и Бенефициарами по Имущественному и Завещательному Трасту, чтобы Общество Иисуса и иные  выплачивающие лица осуществили в пользу Специального Военно-Политического Органа СССР выплаты по своим обязательствам с 1472 года, чтобы в Новой Эре Водолея Божественный Траст перешёл под статут Русского Права, так как уже не может продолжаться Верховным Жрецом Римского культа под Короной Короля Мира, Короной Арагона и Тиарой Дагона-Ваала-Молоха.

Статья 84

Польские требования возобновления Траста «Великая Можа (Польша)» (1799-1870) и как «Речь Посполитая» (1870-1943) стали обременены суверенными встречными и преимущественными требованиями СССР как признанного продолжателя их Учредителя, когда II Речь Посполитая с 1918 года с помощью военной силы стала претендовать на российские доходы и аннуитеты Траста «Германский Рейх» (1870-1943).
Общество Иисуса - как Доверительный Управляющий Траста «Великая Можа (Польша)» (1799-1870) стал должен Союзу ССР сумму 26’720’959’000 рублей или в Долларах США 5’041’690’377.35 или 6’004’709’887,64 граммов золота чистотой 99,99%, или 193’055’905.81 Тройских Унций золота.
Упразднение Римским Понтификом Климентом XIV ордена иезуитов в 1773 году, нашедшего убежище в Российской Империи, в которой орден стал Доверительным Управляющим Траста «Великая Можа (Польша)» (1799-1870) и был признан таковым потомками Королевича Владислава IV Вазы как переходящий Траст на их баланс, в ведение и пользу имущества и всего связанного с Трастом «Великая Можа (Польша)» (1799-1870), который на его учётах и балансах стал именоваться как «Речь Посполитая», а Траст «Германский Рейх» (1870-1943) стал признаваться состоящим на его разделительном и передаточном балансе, в результате чего во встречных требованиях Трастов «Великая Можа (Польша)» (1799-18709) и Траста «Германский Рейх» (1870-1943) доходы стали учитываться и признаваться как затраты и потери СССР по освобождению Польши Советской Армией в 1944-1945 году.


Статья 85

Траст потомков Королевича Владислава IV Вазы как «Речь Посполитая» (1870-1943) был использован для учреждения Германией в 1943 году под его Титулами и Правами  секретного и параллельного Траста «IV Германский Рейх» (1943-2016) под управлением Опус Деи как параллельного Трасту «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), ответственность за который солидарно несут Общество Иисуса и Персональная прелатура Католической Церкви Святого Креста и Дела Божия (Opus Dei), которая выступает Аудитором и Контролёром Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) и будет обязана подтвердить окончательное и бесповоротное прекращение существования Общества Иисуса.

Статья 86

Так как Трасты «Великая Можа (Польша)» (1799-1870), «Германский Рейх» (1870-1943) и секретные Траста «Речь Посполитая» (1799) и «IV Германский Рейх» (1943) существовали и действовали в период образования Резервного Иерусалимского Храма в США в 1808 году, как отделившегося от Нового Иерусалимского Храма в Лондоне, существующего с 1534 года, то учёт потерь Верноподданных в мировой войне будет осуществляться по британским законам из расчёта вклада в депозит £200 фунтов серебром достигшего в 1945 году стоимости £5190.00 серебром или расчёта тройских фунтов (373,24 грамм), составившего 1,9371156 метрической тонны серебра чистотой 99,9% как просроченный долг и священное обязательство Резервного Иерусалимского Храма в США.

Статья 87

Титул Святейший Патриарх Московский и всея Руси был учреждён, чтобы подтвердить Права и Титул Ивана Грозного, как принявшего от Константинополя и Греческого Царства титул - «Царя», когда греческие иерархи прислали Ивану Грозному Утвердительную Грамоту (1561) и признали Москву - «Третьим Римом», Верноподданные Российской Империи признавались  «Отроками Божьими», чтобы тем самым упразднить и аннулировать титул - «Патриарх Московский и всея России» возобновлённый и восстановленный в 1917 году, чтобы обеспечить и подтверждать, что в Трасте «Германский Рейх» (1870-1943) подданные Российской Империи как российские граждане оставались в статуте «Мёртвых», а в церковных учётах состояли как «Римские Рабы» или «Рабы Господа» с 1799 года как  подтверждённого с 1899 года по 1999 год.
Статья 88

Учреждённый в 1943 году Титул  «Святейший Патриарх Московский и всея Руси» нуллифицировал церковную регистрацию Верноподданных как «Мёртвых», которым удостоверена «гражданская смерть» в 1899 году, и как «Римских Рабов» и «Рабов Господа»; подтвердил с 1926 года регистрацию Верноподданных в советских учётах и реестрах Британского Адмиралтейства - как «Свободных», а иноверцев и инородцев в СССР - как «Вольных» или «Временновольноотпущенных».
Святейший Патриарх Московский и всея Руси открыл церковные учёты и реестры Бенефициаров и Выгодоприобретателей Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), в которых Граждане СССР как «Свободные» и «Вольные» получили статут «Сыны Неба - Победители, вернувшиеся с войны Живыми приобретшими все права на доходы и аннуитеты от всех трастов с 1302 года и права по итогам II Мировой войны (1939-1945) на репарации, выплаты и компенсации от Германии, её конкордатов и её союзников, и сателлитов».
Регистрация «Победителей» стала иметь преимущество над их бывшей регистрацией как «Мёртвых» и как «Римских рабов» до 1999 года, после чего Победители и их потомки по прямой нисходящей линии становятся перед добровольным выбором к 1999 году: заявиться Живым, Мужчиной и Женщиной, Сувереном и Субъектом международного права или же по бесчестию заявится Добровольным Римским Рабом.

Статья 89

Поместный Собор Русской Православной Церкви (1943) подтвердил в отношении Высочайшего Манифеста от 1905 года, что государственная регистрация иноверцев, инородцев и иностранцев в Союзе ССР подлежит как «Вольных», «Временновольноотпущенных» или «Libertini», которая будет таковой до окончания траста «Новый Мировой Порядок» в 2016 году и может по достоинству и чести быть заменена  на - «Свободных», если они исполнят и не нарушать клятвы предков, родов, обетов и присяг на Верность Императору Всероссийскому, советские законы и Воинскую Присягу СССР, под которыми они будут состоять до 2026 года как срока для инвентаризации и подтверждения достоинства их родов или если до этого срока они не утратят волю и не перейдут под Римский статут рабы и слуги.

Статья 90

С 1943 года были окончательно прекращены права и бесповоротно погашены титулы, учёты и реестры Российской Православной Церкви как Православной Церкви в СССР, официально признаваемой государственными властями РСФСР с 1922 года, когда существовал Священный Синод Православной Российской Церкви в пользу Московского Патриархата как Русской Православной Церкви и Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и Отроков Божьих.

Статья 91

Комитет 300 как представительная власть Всемирной Империи Наполеона, признавшая Союз ССР субъектом права по канонам Священного Закона и Церковного Права, когда в 1943 году было восстановлено Патриаршество, когда Патриарх признаётся и выступает престолоблюстителем и правопродолжателем Императора и Самодержца Всероссийского, что эти права и титулы были в 1943 году вручены (переданы) Специальному Военно-Политическому Органу СССР, в связи с чем Москва является «III Римом» в результате банкротства Римского Понтифика по Завещательному Трасту от 1455 года по требованиям Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с 1472 года и банкротства Общества Иисуса по Имущественному Трасту от 1540 года по русским требованиям Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и по долгам Московской Торговой Компании с 1550 года, фактического банкротства Британской Короны, заложившей свои реликвии, титулы и права на Британской Трон перед Русским Троном как «III Римом», признали с 1945 года подтверждёнными  Специальному Военно-Политическому Органу СССР как Держателю реликвии, титулов и прав на Британской Трон, и что с 1806 года Резервный Иерусалимский Храм в США является плательщиком и отвечающим лицом за Новый Иерусалимский Храм в Лондоне и аффилированных с ними лиц.

Статья 92

С 31 января по 04 февраля 1945 года в Москве в храме Воскресения Христова в Сокольниках прошёл Поместный Собор Русской Православной Церкви при широком международном представительстве, присутствовали Патриархи Александрийский Христофор II, Антиохийский Александр III, Грузинский Каллистрат, представители Константинопольской, Иерусалимской, Сербской и Румынской Церквей, включая заграничной Северо-Американской, как представительным полномочным церковным органом власти с 20 сентября 1918 года, когда прекратил свои заведения и деяния Всероссийский Поместный Собор, на котором: принял название - «Русская православная церковь»; утвердил Положение об управлении Русской православной церковью; был избран Патриарх Московский и всея Руси, а также было провозглашено, подтверждено и засвидетельствовано о том, что с 1943 года в церковных реестрах, учётах и балансах учёт рождённых осуществляется с внесением (заменой) актовой записи о рождении и крещении Верноподданных Граждан СССР как «Отрока Божьего», а на заграницу будут подтверждаться как «Потомки (дети) Победителей, вернувшиеся с войны Живыми, приобретающие все права на доходы и аннуитеты от всех трастов с 1302 года и права по итогам II Мировой войны получить репарации, выплаты и компенсации от Германии, её союзников и сателлитов», которые в церковных учётах СССР за рубежом подлежат регистрации как Сыны Неба и как Бенефициары и Выгодоприобретатели траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), которые с 1999 года подлежат международной регистрации в учётах и реестрах Британского Адмиралтейства и Римской Курии - Живым и Суверенным Человеком, Отроком Божьим, ведущим свой континуитет и права к Титулам и Правам Царя Славы и Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, а также подлежат признанию как «Souverain» или «Sovereign», что означает - Монарх, Высшая и верховная власть, полученная от Императора Всероссийского по Высочайшему Манифесту от 1903 года. 

Статья 93

С 1945 году прекращаются, ликвидируется и сторнируются все польские и иные учёты, реестры и записи, в которых стоимость Душ великороссов, малороссов и белороссов была установлена по цене - 30 рублей за Мужчину, - 20 рублей за Женщину и - 5 рублей за ребёнка.
 Архиереи Поместного Собора Русской Православной Церкви подтвердили выкуп в период с 1903 по 1917 годы Императором Всероссийским Николаем II у греческой церкви всех душ великороссов, малороссов и белороссов из рабства Господа и римского владычества. 
Положения, свидетельства и подтверждения об окончательном выкупе из римского рабства подданных Российской Империи и их потомков по прямой нисходящей линии, ставших Верноподданными Гражданами СССР, должны быть включены для международного подтверждения в статьи Мирного Договора между СССР и Германией по итогам II Мировой войны.

Статья 94

С 05 мая 1945 года Правительство III Германского Рейха стало действовать под эгидой Голландии, которое представляли голландские королевские семьи Нидерландов, Голландии и Бельгии, когда Император и Самодержец Всероссийский Пётр I взошёл на Российский трон под голландским титулом Чёрной Венецианской Аристократии, которая в 1612 году учла заведомо незаконные и подложные векселя и обязательства Государя Царя и Великого Князя всея Руси через Лжедмитрия I как переучёт и погашение голландских долгов по русским-советским требованиям по ост-индским компаниям, которые через 99 лет к 1711 году солидарно в порядке регресса и по праву перешли на Вице-Короля Московии, а с 1812 года перешли на Короля Мира, Францию и Римскую Курию, взявших ответственность за нашествие Наполеона в Россию.
Союз ССР признали действующим статут Нидерландов, Голландии и Бельгии, как Продолжателей «III Германского Рейха» - до 2017 года к моменту окончания Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), после чего королевские семьи Нидерландов, Голландии и Бельгии обязаны заявить о своей капитуляции перед Царём Славы, Союзом ССР и Свободнорождёнными Гражданами СССР.

Статья 95

 Советский Союз, исходя из идеи Вечного Мира (1795), как основы будущего объединения Европы, приведшего к образованию Лиги Наций, которая должна осуществлять контроль над конфликтными ситуациями и прилагать усилия по сохранению и укреплению мира между государствами, где первое заседание Лиги Наций (League of Nations) как первой политической международной организации состоялось 10 января 1920 года, когда до этого Российский Император Николай II подтвердил перешедшие к нему от Римского Понтифика и Британской Короны исключительные права Выгодоприобретателя, Бенефициара и Учредителя на Завещательный Траст Римского Понтифика от 1481 года, а также всех доходов и аннуитетов по нему, когда Королевские Семьи G-7 и группа стран G-44 выступили Гарантами и Поручителями Римского Понтифика и Общества Иисуса по русско-советским требованиям к ним и аффилированным с ними лицам, создавших в 1915 году Королевский Фонд, чтобы выступить и установить плату за пользование активами и авуарами Королевского Фонда как кредитом в размере 4% в год по процентным доходам ставки LIBOR для Опекунов, Поверенных, Комиссаров, торговых агентов, банковских домов, директорий и факторий, Частных Учредителей и Собственников центральных банков и всех аффилированных с ними лиц, включая Учредителей Центрального Банка Амстердама (1609-1795), Банка Англии (1694), всех кредитных, банковских и финансовых организаций, учреждений и институтов созданных в мире с 1555 года и существующих по настоящее время; когда Союз ССР в 1944 году парафировал Бреттон-Вудские Соглашения (Bretton Woods System) и тем самым дал согласие на существование его институтов в течение 50 лет до 1994 года и использовал их для открытия металлических, кастодиальных и специальных счетов в Государственном Банке СССР на размещение, хранение и возврат Римским Понтификом и Обществом Иисуса всего банковского золота, всех доходов и аннуитетов как единственному и законному Регенту, Правопродолжателю и Правопреемнику Государя, Царя и Великого Князя всея Руси по его требованиям к Римской Курии, Римскому Понтифику и Обществу Иисуса с 1302 года - Союзу ССР и Царю Славы.

Статья 96

Советский Союз выступил инициатором и Учредителем Организации Объединённых Наций (ООН) взамен Лиги Наций, созданной под эгидой «Тайного Мирового Правительства», образованного в 1783 году в Венеции под управлением Ордена Иллюминатов, контролируемого Обществом Иисуса для образования и консолидации элиты и управления народами мира под властью Люцифера до прихода Мошиаха, как восстановленного и возобновлённого Ордена Тамплиеров, рыцарства, братств, орденов, сект, объединявших лиц из состава военно-политического руководства государств и монарших особ, в качестве Членов Международного Правительства для создания «Единого Мирового Правительства» для добровольных рабов и должников банков, согласившихся и готовых быть бедными и нищими, для преобразования государств таких бедных и нищих в резервации и санитарные округа как для больных и в тюрьмы для интернированных, военнопленных и преступников, когда элита состоит в состоянии войны со своим народом, когда легализация и права на власть Тайного Мирового Правительства были инициированы и инспирированы Конкордатом Римского Понтифика с III Германским Рейхом от 1933 года как официальная и законная власть, которая впоследствии была повержена Божьим проведением рукою Удерживающего в 1945 году.

Статья 97

С 1945 года Лига Наций была преобразована Союзом ССР в Организацию Объединённых Наций (ООН) в качестве Финансового Фонда, учитывающего с 1915 года возникших долгов и обязательств у торговых агентов, банковских домов, директорий, компаний, колоний, факторий, Частных Учредителей и Собственников центральных банков, иных международных организаций, учреждений и институтов и всех аффилированных с ними лиц как Попечителей, Опекунов, Хранителей и Душеприказчиков - умерших живыми, которые не пожелали во время своего существования стать (объявиться) Живыми к 1944 году, после чего Лига Наций стала с 1948 года признаваться как Религиозный Фонд - Всемирный Совет Церквей, в котором Верноподданные Граждане СССР с момента рождения учтены и зарегистрированы после возраста 7-ми лет как Суверенные и Живые Мужчина и Женщина, которые не являются объектами права собственности и не состоят в юрисдикции Адмиралтейского закона и Римского права.

Статья 98

В связи с учреждением по Церковному праву в 1943 году Траста «Новый Мировой Порядок» как пролонгацию Траста «Германский Рейх» (1870-1943) свидетельствующего о создании или существовании церковного государства, возобновления деятельности Православной церкви Отроков Божьих (1448) почитающих Исуса Христа как Царя Славы, Солнца Истины, Торжества Справедливости и Начальника Тишины взамен поверженной греческой униатской лжецеркви (1597) и её римского войска было выпушено Постановление СНК РСФСР «О мероприятиях по упорядочению регистрации актов гражданского состояния» от 08 января 1946 года, были утверждены единые для Советской республики формы свидетельства на гербовой бумаге о браке, о регистрации рождений и смерти, выдающиеся с 01 мая 1946 года как законный повторный дубликат свидетельств, выдававшихся по Постановлению СНК СССР от 02 ноября 1935 года, которые возвращаются в состав церковных учётов как «Метрическое свидетельство», свидетельствующее о рождении Отрока (Отроковицы) Божьего, а не «Рабов Господа», как выдавались греческой автокефальной православной униатской лжецерковью до 1917 года, когда эту функцию полностью взяло на себя Советское государство и Союз ССР.
В церковных учётах Русской Православной Церкви и Патриарха всея Руси рождённые с 1943 года как Свободнорождённые Отроки Божьи будут подтверждаться для римских учётов - как «liber [era, um]» или «ingenuus», а для учётов и реестров Британского Адмиралтейства - как «Freeborn».
Рождённые до 1946 года будут числиться в межгосударственных учётах и международных учётах будут регистрироваться как «Свободные» с 1926 года рождения и как - «Победители, вернувшиеся с войны Живыми, приобретающие все права на доходы и аннуитеты от всех трастов с 1302 года и права по итогам II Мировой войны получить репарации, выплаты и компенсации от Германии и её союзников», которые с 1999 года подлежат международной регистрации в учётах и реестрах Британского Адмиралтейства Живым и Суверенным Человеком с 1472 года по Титулам и Правам Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, потомки которых будут признаваться Свободнорождёнными.
Чтобы исключить из союзных учётов регистрацию гражданского состояния иного, кроме как «Свободнорождённый», существовавшего до 1926 года или возникшего от предков и их статута в Российской Империи, Российской Республике, Р.С.Ф.С.Р. и её автономиях или иных существовавших субъектов, то до рождения трижды Свободнорождённых, рождённых у Свободнорождённых как то: с 1961, 1979 и 1997 года, выдача и регистрация актов гражданского состояния передаётся в ведение Союзных Республик и Автономий СССР до окончания церковного эдикта 72 года с 1917 года и исчерпания их титулов и прав Союзных Республик и Автономий СССР в 1990 году и до достижения 7-ми летнего возраста ребёнка, урождённого на административной территории СССР с 1990 года переходящей в его собственность как Союза ССР.
Союзные республики и их титульные как свободные нации отвечают перед Союзом ССР и Свободнорождёнными за гражданско-правовой оборот свидетельств о рождении по британским законам с 1836 года, а лица владеющие республиканским гражданством Союзной Республики или Автономии СССР будут зарегистрированы в Религиозном Фонде - Союз ССР как Должники Свободнорождённых, повинные перед Отроками Божьим и виновные на Страшном Суде Божьем перед Сынами Неба.
С 1998 года государственные и церковные учёты Свободнорождённых должны быть гармонизированы, сверены, инвентаризированы и учтены, чтобы быть сверенными с учётами Британского Адмиралтейства и Российской Империи по состоянию на 1899 год на предмет перерегистрации и регистрации рождённых у самой привилегированной нации (1922), подтвердивших своё достоинство и честь как возводящихся в Епископский сан и титул Князей Церкви, Суверенов и Монархов или же как население СССР, перешедшее под опеку и патронат на несамоуправляющихся территориях СССР, после чего возобновляется выдача документов по Постановлению СНК СССР от 02 ноября 1935 года как для не выбывших под опеку и патронат или перешедших в иную уставную юрисдикцию и церковные учёты.
Для выбывших с 1998 года совершеннолетних под опеку и патронат в иную уставную юрисдикцию и в церковные учёты - их статус сохраняется до 2014 года, а для несовершеннолетних или достигающих совершеннолетия в 2026 году будет определяться по их добровольному выбору и волеизъявлению в 2026 году на 72 года до 2099 года.

Статья 99

С 1946 года Отроки Божьи (1448), Вольные хлебопашцы (1803), Верноподданные и десценденты Императора Всероссийского (1903), Свободные (1926), Свободнорождённые (1943) как Сыны Неба через Советы ССР установили опеку над российскими гражданами (1918) согласно Резолюций ООН A/RES/63 (I) от 13 декабря 1946 года A/PV.62 «Утверждение соглашений об опеке» и A/RES/64 (I) 14 декабря 1946 года A/PV.63 «Учреждение Совета по Опеке», после чего все органы власти и управления Союзных Республик и Автономий СССР обрели статус и стали действовать согласно A/RES/67 (I) от 14 декабря 1946 года A/PV.64 «Региональные конференции представителей несамоуправляющихся территорий», а лица состоящие в республиканском гражданстве Союзной Республики СССР согласно Резолюции ООН A/RES/9 (I) 	от 09 февраля 1946 года A/PV.27 «Несамоуправляющиеся народы» обрели статус и сохраняют по  законам Российской Империи статус обывателей и мещан, инородцев и иноверцев до 2022 года.

Статья 100

09 февраля 1946 года согласно Резолюции 1-й сессии (1946 год) ГА ООН A/RES/9 (I) от A/PV.27 «Несамоуправляющиеся народы», иноверцы, инородцы и иностранцы приобрётшие российское или республиканское гражданство союзной республики или автономии СССР перешли под патронат, опеку и попечительство Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с 1472 года, Союза ССР, Верноподданных Граждан СССР, которые по прошествии церковного эдикта 72 года с 1917 года - в 1990 году, а с 1946 года в - 2018 году согласно норм международного права союзные республики и иные образования национально-территориального образования на территории Союза ССР подлежат признанию культурной и национальной автономиями СССР с окончательным упразднением и ликвидацией всех прав и титулов национально-территориальных образований СССР, либо признания их временным государством, либо мятежной территории, либо как несостоявшегося государства.

Статья 101

С 1946 года Специальный Военно-Политический Орган СССР стал вправе аннулировать акты манумиссии (освобождении раба) в отношении иностранцев, инородцев и иноверцев перешедших в подданство Российского Императора и обретших российское гражданство, установил за ними патронат (pater) и патерналистические отношения от имени и со стороны Верноподданных Граждан СССР, чтобы они как вольноотпущенники из состава иностранцев, инородцев и иноверцев и их потомки как принявшие клятвы, обеты и повинности на Верность Императору Всероссийскому и Белому Царю могли их подтвердить Верноподданным и Советам СССР путём стипуляции (stipulatio), в противном случае такие лица объявлялись перегринами, неблагодарными (ingratus) в статусе Libertus Impius (нечестивый вольноотпущенник), то есть лишённый (pietas) благочестия и прав проживания во владениях Царя Славы и Державы Союз ССР как население СССР в автохтонных территориях и владениях Золотой Орды и Русского Царства в мире - как «Обывателей», после чего с 1990 по 2026 год все иностранцы, инородцы и иноверцы, как население СССР, приобрётшие советское гражданство персонально утрачивают его и обращающихся или возвращаются в добровольное и долговое Римское рабство, если своими действиями не докажут достоинство родов и честь состоять в советском гражданстве.

Статья 102

В 1948 году прекращение действия и силы The Cestui que vie Act 1540 и 1666 о Субъектах пожизненного права, отмена Закона о бедных было осуществлено по  требованию Союза ССР, чтобы через Союз ССР все римские рабы, военнопленные и враги государства по Римскому Праву могли заявиться и стать Живыми Свободными, Суверенными Субъектами пожизненного права - Мужчинами и Женщинами не иначе, чем через апеллирование к Русским как Сынам Неба, Гражданам СССР, предки которых были признаны с 1472 года Живыми по Римскому Праву и имеющими суверенные права требования к Римскому Понтифику с 1302 года, когда Римский Понтифик объявил себя Королём Мира; Единый Торговый Кодекс (UCC) стал требовать от римских рабов, военнопленных и врагов государства обращения с личными заявлениями и титульными действиями к Специальному Военно-Политическому Органу СССР, Британской Короне или Римской Курии, а с 1946 года и к - ООН, чтобы они были признаны «Живыми», когда Русский Народ принял на себя тяжкое бремя Спасителя других Народов и Удерживающего, сделал по Воле Неба окончательный выбор в пользу Справедливости, Истины, Добра и Света и отверг Тьму и Зло, чтобы Народы Земли смогли бы по Священному Праву и Церковному Канону «воскресли из мёртвых и встали из могил живыми» и достойно предстали в 2016 году на Страшном Суде Божьем перед Вечно Живым Спасителем Iсусом Христом - Царём Славы, Солнцем Правды, Светом Истины и Торжеством Справедливости, чтобы получить право на существование в Новой Эре Водолея и Эпохе Разделения Добра и Зла, как этого требует Священный Закон и Воля Неба.

Статья 103

По инициативе СССР произошла отмена и прекращение действия и силы The Cestui que vie Act 1540 и 1666 о Субъектах пожизненного права Закона о бедных на том основании, чтобы кому была уготована констатация «гражданской смерти» оказался жив и как Вольноотпущенный с 1861 года, как Верноподданный с 1903 года, Свободный и Вольный с 1926 года продолжали в порядке патроната за ними осуществлять преференции в пользу суверенов, по верности военной Присяге выиграл войну, так как по закону оканчивается срок аренды имущества 49 лет в которой «Вольноотпущенный» находился под патронатом, который перешёл на 49 лет в положение Верноподданного на службе у Советов до 1953 года, после чего должен подтверждаться его статут как Свободнорождённого, а Вольноотпущенный  переходит в аренду на 49 лет до 2002 года к Советам, Императору Всероссийскому и Верноподданным Гражданам СССР, чтобы они констатировали рождение у него Свободнорождённых, а его признали Свободным.

Статья 104

10 декабря 1948 года на третьей сессии Генеральной Ассамблеи ООН Резолюцией 217 А (III) («Международный пакт о правах человека») была принята Всеобщая Декларация прав Человека, по которой Советский Человек как Русин в Европе по аналогии с так называемой «Хартией прав человека», был признан Живым Человеком при существующей «Великой хартии вольностей» (1215) и Билля о правах (1689). 


Статья 105

С 1948 года правопродолжателем Лиги Наций стал Всемирный Совет Церквей как Религиозный Фонд, на балансах, реестрах и учётах которого Верноподданные Граждане СССР с момента рождения учтены и зарегистрированы после 7-ми лет как Суверенные и Живые Мужчина и Женщина, Человек, которые не являются объектами права и не состоят в юрисдикции Адмиралтейского права и Римского права.

Статья 106

Всемирный Совет Церквей является коммерческим Религиозным Фондом, сформированным в 1948 году на основе Римского Культа, иудаизма, саббатеианства, сионизма и хасидизма для целей вечного порабощения Народов Мира Чёрной Венецианской Аристократией, когда протестантские и иные лидеры из 140 протестантских церквей выступили в Амстердаме в качестве Представителей христиан и объединили усилия, чтобы конкурировать с Римским Понтификом и Обществом Иисуса как институт контроля Чёрного Папы над Белым Папой, осуществляемого Обществом Иисуса в целях противостояния и религиозной брани с Русской Православной Церковью Отроков Божьих (1943) и её Вселенским статусом и патриархами, где Всемирный Совет Церквей провозгласил себя Христианским Телом Мира и Справедливости без Исуса Христа - Царя Славы, Начальника Тишины, Солнца Правды, Света Истины и Торжества Справедливости, оставшегося с Православными Отроками Божьими в Русской Святоотеческой Православной Церкви (1943) как Церкви Отроков Божьих и провозгласил образование иудо-христианства без Спасителя, а Христианства как форму коммерции и бизнеса человеческими душами, телами, интересами и правами и всего Человечества как реализацию доктрины и учения о первородном грехе «Original Sin», ложно утверждающей, что все родившиеся грешники и имеют повреждённую и развратную природу, лишены свободы выбора делать Добро, не отвечают Воле Господа и лишены его Благодати и права на Достойную Жизнь, кроме как рабскую.
Всемирный Совет Церквей был вынужден констатировать, что права британской привилегированной нации с 1836 года считаются полностью реализованными законодательством СССР в Союзе ССР и считаются, что они перешли под опеку, попечительство и патронат Советов или остаются находящимися под патронатом Царя Иудейского и подлежат признанию в СССР иностранцами, иноверцами и инородцами, получившими в СССР временные права проживания и нахождения до 1990 года и как трофейное имущество подлежат депортации в юрисдикцию Царя Иудейского за пределы Союза ССР в порядке окончания Имущественного Траста Царя Иудейского в СССР в период до 2002 года через посольство Бельгии, Нидерландов и Голландии в Союзе ССР в порядке оптации населения с 1939 года по советско-германским соглашениям и договорам (1939).


Статья 107

В 1948 году Всеправославное Совещание глав и представителей автокефальных православных церквей по Воле Неба дополнительно подтвердило переходящий статус Отрока Божьего из церковного права в гражданское право: как Свободнорождённого с даты рождения и состоящего в мире под защитой, опекой, попечительством и властью Бога, Света Истины, Царя Славы и Торжества Справедливости во младенчестве, отрочестве, в зрелости, в старости, в немощи, в болезни и упокоении по праву Отца Вседержителя, где Отрок Божий всегда Живой Мужчина или Женщина, Субъект пожизненного права, за которым сохраняется и признаётся право свободного выбора, имеющего право ношения золотого кольца, по Римскому праву колона (арендатора) приобретшего права для перехода в Епископский сан как Суверенного, Служебного, Служилого Князя и Князя Церкви как потомка по прямой нисходящей линии соратника и соработника Государя, Царя и Великого Князя всея Руси Ивана Грозного с 1472 года на верность принятого и признанного Учредителем, Бенефициаром и Выгодоприобретателем в Союз ССР как в Религиозный Фонд, которому причитаются и подлежат вручению доходы и аннуитеты из Божественного Траста (1302), Завещательных и Имущественных трастов Римского Понтифика, потомки которого не могут быть признаны холопами, крепостными, Римскими Рабами, Слугами, обывателями или физическими лицами как нуждающиеся в патронате, манумиссии, манципации или эмансипации от Римского Понтифика, с 1999 года по 2026 года обязанные сделать выбор и подтвердить свой высший статус, чтобы признаваться Живыми на Небе и на Земле и получить таковую регистрации в Книге Живых и Мёртвых.
В отношении Отрока Божьего неприменимы, запрещены, исключены и не предусмотрены законы и положения римского семейного права, Бог для Отрока Божьего является Наставником, а для Бога Отрок Божий - усыновляемым. 
Если отрок будет переводиться как ребёнок или несовершеннолетний, то всегда это будут указывать как на рождённых по образу Божьему, как Богоносных, Благородных и Благодатных, которым от Бога и по Воле Неба принадлежит вся власть на Земле.

Статья 108

В связи с окончанием 49 летнего срока аренды подданных Российской Империи как крестьянских обывателей и мещан с 1899 года, то к 1949 году получателем арендной платы, кроме Императора Всероссийского, стал претендовать Царь Иудейский, Синедрион и его народ, была образована его торговая компания «Государство Израиль» в котором Временновольноотпущенные Российской Империи с 1861 года по Римскому закону уплачивают стоимость аренды через подоходный налог и иные сборы.
Для чего в 1950 году Римский Понтифик Пий XII провозгласил «крестовый поход» против Союза ССР и заявил, что международное, гражданское и частное законодательство является составной и неотъемлемой частью Римского права, которое вводится как примат права Римского Понтифика на основе догмата Успения, когда человеческое тело и душа передаются в небесную славу Римского Понтифика от Иисуса Христа, Апостолов Петра, Павла и Девы Марии, где собственным авторитетом Римский Понтифик объявлялся Властью Господа, объявляющего III Мировую войну, после чего началась корейская и вьетнамская война, а 10 июня 1950 года Запад отказался объединять Германию и подписать мирные Договор с Германией, несмотря на официальные заявления Правительства СССР и тем самым признал действующим правительством Германского Рейха после 1945 года - Рейхскомиссариат Бельгия-Северная Франция под короной королевских семей Бенилюкса.

Статья 109

26 июня 1953 года Царь Иудейский, Синедрион и его народ совершили попытку осуществить государственный переворот в СССР, как акт попытки незаконной приватизации власти от Императора Всероссийского и Управляющих трастами Держателей Общего и Неделимого Достояния СССР для того, чтобы Царь Иудейский, Синедрион и его народ стали Доверительными Управляющими, Бенефициарами и Выгодоприобретателями и Держателями 100% в Общем и Неделимом Достоянии СССР, чтобы Траст «Альфа и Омега», как Траст Иисуса Христа Царя Иудейского для Рабов Господа смог удостоверить и подтвердить  их наличие через 72 года с 1903 года, для установления и подтверждения отказа от существования Отроков Божьих и их прав на Земле к 1978 году, как это предусмотрено по Церковному канону и Священному праву.

Статья 110

Царь Иудейский, Синедрион и его народ действовали в Союзе ССР как каперы под флагами США, Короны Арагона, Мексики, Боливии, Венесуэлы, Новой Гранады и Уругвая согласно Морского закона и Адмиралтейского права, при этом Парижская Морская Декларации от 16 апреля 1856 года находится в изъятии, так как Испания, США, Мексика, Боливия, Венесуэла, Новая Гранада и Уругвай не присоединились к ней.


Статья 111

Царь Иудейский и Синедрион заявили, что Союз ССР не является Стороной присоединившейся и ратифицировавшей Международное соглашение о пресечении движения белых рабов (International Agreement for the suppression of the White Slave Traffic (1904) и (1910), вступившего в силу 05 июля 1920 года; Союз ССР не стал в 1949 году Стороной ратифицировавшей Протокол об изменении международного договора, подписанного в Париже 18 мая 1904 года, о действительном предупреждении преступной торговли, известной как торговля белыми рабынями и Международной Конвенции о борьбе с торговлей белыми рабынями, подписанной в Париже 04 мая 1910 года, поэтому Верноподданные Граждане СССР как белые рабыни и их дети как Свободнорождённые остаются предметами собственности, живым говорящим имуществом (скотом) и товаром, на которое на 49 лет до 1999 года будут распространяться права аренды как живого говорящего имущества.
Царь Иудейский заявил, что будет признавать Верноподданных Граждан СССР как Свободнорождённых с отложенным статусом на 25 лет, как перешедших в состав рабов и слуг, как акт самопродажи в иудейское рабство до 1974 года, которое в административный срок 3 года до 1978 года должно быть оформлено в церковных учётах и реестрах как добровольные акты и волеизъявления потомков холопов, крепостных, обывателей, подданных Российской Империи и российских граждан.
Народ Царя Иудейского был объявлен Синедрионом «богоизбранным» в том смысле, что избран и служит Антихристу, Сатане и Люциферу и который действует согласно Сенатского Указа 1700 года (без месяца и числа) отождествляющего  «крещение Православныя Христианския веры» с «выездом на имя Великаго Государя в вечное холопство», как акт рождения Раба Господа Иисуса Христа - Царя Иудейского как акт введения в 1700 году института подданства Императора;  что 24 января (04 февраля) 1701 года был восстановлен упразднённый 19 (29) декабря 1677 года Монастырский приказ, в ведение которого находилось управление всеми церковными вотчинами, а в 1704 году в Российской Империи было образовано Адмиралтейство, с момента признания её морской державой, требовавшего введения института подданства. 
Монастырский приказ как Приказ Переносных дел восходит к Приказам Государя, Царя и Великого Князя всея Руси Ивана Грозного, действует по Уложению 1649 года и Уставу Церкви Отроков Божьих, существовавшего до 1597 года, и осуществляющего финансовые, административные и надзорные функции по церковным делам, включая сбор денежных средств с церковных имений, регистрацию и ведение учётов рождений (смерти) Отроков Божьих.
В 1700 году Король Вильгельм III ввёл институт подданных как родившихся в Англии или Уэльсе, наследующих имущество своего Отца и Матери, даже если их родители были иностранцами; в 1708 году шотландские пэры и политические деятели согласились уступить суверенитет Шотландии в Союзе с Англией, когда Подданные Великобритании независимо от того, где они родились, считаются рождёнными в Великобритании и наследуют привилегии как субъекты права Великобритании, наследуют земельные владения и поместья, где сыновья имеют приоритет над дочерями и сохраняют субституцию от них и имеют права перпетуитета, а с 1914 года «Закон о статусе иностранцев» установил, что рождённый от иностранцев считает рождённым британским подданным, данный институт по аналогии был использован и применён в Российской Империи.
С 1700 года возникла и до 1800 года велась двойная регистрация Отроков Божьих как Подданных - «Рабов Господа» и как «Свободных и Вольных» Государя, Царя и Великого Князя всея Руси.
Монастырский приказ после упразднения патриаршества и учреждения Синода подготовил секуляризацию церковных земель. 
С 26 февраля 1764 года Указом Екатерины II была проведена полная секуляризация церковных земель и около 2 млн. душ - «Монастырских крестьян» были переданы в ведение Коллегии экономии, которые стали называться «Экономическими крестьянами», для которых барщина и натуральный оброк были заменены подушным денежным оброком, а после 1786 года с ликвидацией Коллегии экономии «экономические крестьяне» перешли в ведение местных органов администрации (казённых палат) с общей массой государственных крестьян, которые с 1597 года как подданные Российской Империи по статуту греческой униатской православной церкви в церковных учётах получили регистрацию при рождении и крещении по римскому обряду как «Мёртвых» и как «Рабов Господа» через титулы и права Даниила Романовича Галицкого как Короля Руси «Rex Russiae», коронованного в 1254 году Римским Понтификом Иннокентием IV как принципат Рима в крестовом походе 1253 года против Золотой Орды, замещающим которого выступил Вице-Король Московии Исраэль Ори (1658-1711) как армянский преемник и продолжатель Крымского хана Менгли I Герай - победителя Золотой Орды, в 1502 году провозгласившего себя каганом (императором) под Османским Титулом восходящим к Великой Армении Багротидов, от имени которой в 1554 году Крымский Хан Девлет I Герай выдал ярлык на занимаемую должность «Великокнязь Московитский» на имя Ивана Грозного, где крымско-турецко-армянский Вице-король Московии провозгласил верховенство над московскими князьями с 1562 года как управляющего Московией как колонией или государством-вассалом.
Крымско-турецко-армянские требования к Руси, в 1478 году заявленные под протекторатом Османской Империи, были окончательно и бесповоротно аннулированы и погашены в битве при Молодях в 1572 года, после чего с 1584 года Крымское ханство официально стало вассалом Османской Порты и просуществовало в этом качестве до подписания Кучук-Кайнарджийского Мирного Договора 1774 года после чего было отторгнуто у Турции как российское военные приобретение по итогам русско-турецкой войны с аннулированием и окончательным погашением всех крымских титулов для России, Русского Царства и Российской Империи.
Статья 112

Советская Сторона заявила в ответ, что Российская Империя является де-факто Стороной International Agreement for the suppression of the White Slave Traffic (1904), так как Император Всероссийский до этого в 1903 году изволением Промысла Божия издал Высочайший Манифест как «О предначертаниях к усовершенствованию государственного порядка», объявившего Верноподданных как потомков Вольных хлебопашцев (1803) своими усыновлёнными наследниками (десцендентами) Императора Всероссийского, как их Отца и как Монарха, после чего на свой страх и риск Царь Иудейский, Синедрион и его народ могут действовать до 2003 года под полные и исчерпывающие гарантии и аваль Римского Понтифика, Общества Иисуса и Римской Курии перед Царём Славы, Русским Царством и его тремя едиными и объединёнными Тронами в Москве, Союзом ССР, Британской Короной перед Суверенами и Свободнорождёнными как перед Монархами и Князьями Церкви возведёнными в Епископский сан и Титул Князя Церкви.
С учётом того, что последним официальным Romanorum Rex или «Королём Римлян» был избран Король Максимилиан I из Династии Габсбургов, признавшего своим старшим и царствующим родом Рюриковичей из династии Ивана Грозного, который в 1508 году стал первым Императором Священной Римской Империи не будучи коронованным как Римским Понтификом и где последним Римским Императором (Imperium Romanum Sacrum (IRS)) Священной Римской Империи был признан Франциск II из Дома Габсбургов-Лотарингов, который отрёкся от престола и распустил Священную Римскую Империю в августе 1806 года, то под  «Королевством Руси» следует понимать исключительно польское и венгерское королевство.

Статья 113

С марта 1953 года для фактического управления ЦК КПСС на территорию СССР перемещённый Трон Царя Иудейского стал фактическим Бенефициаром и Выгодоприобретателем от оборота 18,5% стоимости Титулов и Прав в Общем и Неделимом Достоянии СССР и выступил незаконным и нелегитимным   претендентом на доходы и аннуитеты Траста «Новый Мировой Порядок», для чего потребовал, чтобы Верноподданные Граждане СССР, иностранцы, инородцы и иноверцы перешли в его собственность, патронат, опеку и попечительство, чтобы Царь Иудейский был признан равным и выше Императора Всероссийского, Советов и советских законов, ссылаясь на установившийся рабский статус российских подданных к Императору, от него к Риму, а от Рима к Царю Иудейскому как российских граждан.


Статья 114

Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что Манифест Императора и Самодержца Всероссийского «О предначертаниях к усовершенствованию государственного порядка» от 26 февраля 1903 года являлся Римским актом манумиссии (освобождении раба) согласно британского закона от 1833 года, и создал новые отношения между освободившим хозяином (manumissor) и освобождённым рабом, аналогичные отношениям отца и сына. 
В качестве патрона (patronus) освобождённого лица назначались Советы и Союз Суверенных Славянских Родов, а освобождённое лицо становилось Вольноотпущенником (libertus), если признавало Советы и континуитет от Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с 1472 года и Союза Суверенных Славянских Родов Руси - как от Отроков Божьих с 1448 года по Воле Неба.
Верноподданные как вольноотпущенники получили звание Свободного гражданина (Ingenuitas) и привилегию (jus aureorum annulorum) или право ношения золотого перстня, получали права одинаковые с лицами, рождёнными на свободе (ingenui) и подлежат регистрации в учётах и реестрах Британского Адмиралтейства, как (Freedom) и как получившие от Императора Манифест о возобновлении славянских родов (Natalium Restitutio), а потомки таких родов приобретают права граждан «minuto jure» как рождённых на свободе в статусе «Свободнорождённый» (Ingenua) в срок 25 лет до 1929 года, которые должны быть зарегистрированы как «Freeborn» или «Ingenuus, A, UM».


Статья 115

Манифест Императора и Самодержца Всероссийского от 26 февраля 1903 года являлся Римским актом манумиссии (освобождении раба) в отношении иностранцев, инородцев и иноверцев перешедших в подданство Императора и устанавливает за ними патронат (pater) и патеналистические отношения со стороны Верноподданных, чтобы они могли признаваться Свободными (Freedom) и вступили не позднее 2003 года в права наследников Императора и Самодержца Всероссийского и могли титуловаться Суверенами - «Souverain» или «Sovereign», что означает Монарх, Высшая и Верховная власть, именоваться интестатным наследником «operae fabriles», а вольноотпущенники из состава иностранцев, инородцев и иноверцев, перешедших в подданство Императора, Белого Царя и принявших клятвы, обеты и присяги, могли бы их подтвердить Верноподданным и Советам путём стипуляции (stipulatio), в противном случае такие лица объявлялись неблагодарными (ingratus) в статусе Libertus Impius (нечестивый вольноотпущенник), то есть как лишённый (pietas) благочестия и прав проживания во владениях Верноподданных, в их автохтонных территориях и владениях в мире, после чего в срок приобретательной давности 15 лет с 2003 по 2019 год иностранцы, инородцы и иноверцы от имени патрона обращаются или возвращаются в рабство, если «Libertini» ведёт себя недолжным образом по отношению к Верноподданным, как Наследникам (десцендентам) Императора и Самодержца Всероссийского.

Статья 116

Манифест Императора и Самодержца Всероссийского «О предначертаниях к усовершенствованию государственного порядка» от 26 февраля 1903 года установил для потомков по нисходящей линии Верноподданных прекращение любого патроната через (natalium restitutio) как выделением права лиц, рождённых на свободе.
Верноподданные, как Наследники (десценденты) Императора и Самодержца Всероссийского, сохраняют до 2003 года патронат над иностранцами, инородцами, иноверцами и не покидают их в крайней беде; не подают иск против них с требованием смертной казни (poena capitalis); не отдают в наём (operae officiates); при акте манумисии не требовали денежного подаяния, подарков и подношений; не брали клятву у них, чтобы сохранить за собой наследственные права.

Статья 117

Манифест Императора и Самодержца Всероссийского «О предначертаниях к усовершенствованию государственного порядка» от 26 февраля 1903 года установил срок приобретательной давности 15 лет к 1918 год, чтобы по закону Junia Norbana, Aelia Sentia и Fufia Caninia временновольноотпущенники как обыватели должны получить статус латинов (latini Juniani), а некоторые становились покорёнными перегринами (dediticiorum numero). 
В таком случае Status civitatis получающие освобождение квиритским собственником формальным способом с соблюдением предписаний о числе освобождаемых и возрасте освобождаемых и освобождающего, получают статут «jus commercii», как право на ограниченное проживание и торговлю в пределах империи, а если не признают Манифест - получают статус peregrini dediticii, которые свободно вправе заключать имущественно-правовые сделки (inter vivos) или при жизни, но не имели права свободно распорядиться своим имуществом на случай смерти (mortis causa), живут как свободные, но умирают как рабы, после смерти всё их имущество наследуют Советы и Верноподданные.
Верноподданные как Свободные и Вольные будут считаться по смерти как умершие рабы в период до 1999 года, к которым не будет применим в отношении их потомков по нисходящей линии как Верноподданных, римский рабский статус.
Иностранцы, инородцы и иноверцы в Российской Империи до 2003 года сохраняют в положении Вольных статус - peregrini dediticii, а если будут признаны представителями враждебных народов, умаляющих права, интересы и титулы Верноподданных будут обладать ограниченной свободой (libertas), должны покинуть территорию и владения Российской Империи, не могут и не приобретают права гражданства, подлежат обращению в рабство (revocatio in servitutem) или караются смертью.

Статья 118

Манифест Императора и Самодержца Всероссийского «О предначертаниях к усовершенствованию государственного порядка» от 26 февраля 1903 года аннулировал Сенатский указ от 27 августа 1747 года «О клятвенном обещании иностранцев, желающих присягать на вечное подданство России».
Верноподданный Российской Империи меняет свой статус на Отрока Божьего, как Свободного гражданина, а иностранцы, инородцы или иноверцы пребывают в статусе - Временновольноотпущенники. 

Статья 119

Манифест Императора и Самодержца Всероссийского «О предначертаниях к усовершенствованию государственного порядка» от 26 февраля 1903 года был принят как удостоверенный императорский акт выкупа «Рабов Господа» и о дарования им Божественной свободы, прав Свободного гражданина, Человека, Мужчины и Женщины и статута Отроков Божьих и Сынов Неба, которым вручены права суверена, чтобы по Римскому праву они могли считаться Суверенами, для того, чтобы истребовать у 3-х вольных иноверцев, иностранцев и инородцев стоимость вольной в натуре или повинностями, как только её цена будет установлена Манифестом Императора и Самодержца Всероссийского. 

Статья 120

Тайным Приказом Канцелярии Императора и Самодержца Всероссийского было заявлено удовлетворение Манифестом 1903 года от имени Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, после чего при каждом рождении ребёнка (Отрока Божьего) из Вечного, Пожизненного, Золотого и Императорского Траста в Завещательный Траст от 1455 года на каждого московита, великоросса, малоросса и белоросса как Сына Неба, Русского и Отрока Божьего с 1472 года возникает  доход из расчёта £200 (двести) фунтов серебром, что составляло за 72 года сумму доходов каждого Русского и Отрока Божьего в объёме £100’000 (сто тысяч) фунтов, подлежащих к 1544 году к полной выплате Государю, Царю и Великому Князю всея Руси Ивану IV Васильевичу (Грозному) по его титулу и правам требования от Византийской и Римской Империи, когда Завещательный Траст от 1455 года полностью вышел из юрисдикции Римского Понтифика, Римской Курии, Общества Иисуса и Британской Короны в пользу Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, а в ведение Общества Иисуса перешли по его Долговому и Обязательственному Титулу из расчёта процентных доходов 4% в пользу Русских от Римского Понтифика и Романовых.

Статья 121

Высочайший Манифест «Об усовершенствовании государственного порядка» от 17 (30) октября 1905 года подтвердил силу Манифеста Императора и Самодержца Всероссийского «О предначертаниях к усовершенствованию государственного порядка» от 26 февраля 1903 года как возвратившего и установившего фактическое отречение от престола, не требующего опубликования и объявления, так как Император и Самодержец Всероссийский с 1721 года не получил и не имеет Прав и Титулов Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, как подтвердившего на Земле Русской полное и бесповоротное восстановление и возобновление Прав и Титулов Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с 1472 года; объявившего всех людей как его Верноподданных потомков по прямой нисходящей линии как находящихся вне Римского права; восстанавливающего Советы как органы власти и управления Отроков Божьих как Верноподданных, вручил Верноподданным в безраздельное владение всю Землю Русскую и подтвердил русские права требования на все доходы и аннуитеты по Божественному Трасту от 1302 года, Завещательным Трастам Римского Понтифика от 1455 и 1481 годов и Имущественного Траста Общества Иисуса от 1540 года.
По Церковного канону и праву Высочайший Манифест Императора и Самодержца Всероссийского от 26 февраля 1903 года был выпущен как подтверждающий акт отмены рабства в Британской Империи с 1833 года, когда с 1551 года Британская Империя вошла под Корону, во Власть и в состав Прав и Титулов Государя, Царя и Великого Князя всея Руси Ивана Грозного, и стала регулироваться Отроками Божьими как русским постановлениями и актами.
По праву суверенов Достоинство и Сила Высочайшего Манифеста Императора иСамодержца Всероссийского от 26 февраля 1903 года и Акт отмены рабства в Британской Империи с 1833 года могут или должны быть к 1933 году по Римскому праву подтверждены или опротестованы регулятором Римского права.

Статья 122

Манифест Императора и Самодержца Всероссийского «Об усовершенствовании государственного порядка» от 17 (30) октября 1905 года принят как государственный акт предоставления иноверцам и инородцам в Российской Империи вольной, после чего они подлежат высылке за пределы империи, если они не примут клятвы на верность Советам, чтобы иметь право на подданство Российской Империи и право нахождения и проживания в пределах империи, при этом стоимость вольной от Императора и Самодержца Всероссийского установлена по цене из расчёта £200 (двести) фунтов серебром, как это предусмотрено Британским законом с 1534 года, предки которых считались собственностью Короны Арагона с 1481 году и их клятва на верность Российской Империи приносилась через призыв на военную службу.

Статья 123

Тайным Приказом Канцелярии Императора и Самодержца Всероссийского по Манифесту 1905 года было заявлено, что после перехода в 1472 году Титулов Византийской Империи к Государю, Царю и Великому Князю всея Руси, а вместе с ними и всех прав требования на Завещательный Траст Римского Понтифика от 1455 года, когда Римский Понтифик под Короной Арагона в 1481 году учредил Завещательный Траст из расчёта £200 (двести) фунтов серебром, из которого сумма вольной от каждого вольного иноверца и инородца составила к 1905 году стоимость 3666 фунтов серебра по требованиям Государя, Царя и Великого Князя всея Руси Ивана IV Васильевича (Грозного).

Статья 124

Специальный Военно-Политический Орган СССР дополнительно повторно известил и уведомил Царя Иудейского, что Высочайший Манифест Императора Всероссийского от 26 февраля 1903 года «О предначертаниях к усовершенствованию государственного порядка» является актом подтверждения достоинства и силы Указа Императора Всероссийского о вольных хлебопашцах (Указ об отпуске помещиками своих крестьян на волю по заключении условий, на обоюдном согласии основанных) от 20 февраля 1803 года, подтверждавший о том, что все обоюдные условия исполнены между всеми помещиками и собственниками земли, права и обязательства подданных Российской Империи на 1803 год как арендаторов (колонов) на 99 лет исполнены, а накопленные ими права переводят арендуемую землю и все владения Российской Империи в их собственность, арендатор (колон) возводится в епископский сан и объявляется  как поименованным в 1903 году десцендентом Императора Всероссийского.
С 1803 года в реестрах и учётах Адмиралтейства вышеуказанные арендаторы (колоны), его потомки по прямой нисходящей линии, семья, род и нация регистрируются как возведённые в епископский сан и получением статуса самой  привилегированной нации, что русские права, титулы и интересы имеют верховенство и преимущество над британской привилегированной нацией, приобрётшей их в 1836 году, которые возникли на 33 года раньше и были полностью и без остатка для британской привилегированной нацией оприходованы, включены, отошли и перешли в Русский Правой Титул.
Период с 1803 года по 1903 год следует понимать, как государственный отчётный период, предназначенный для перехода и вручения титулов и прав, установления прав и погашения обязательств, чтобы они не стали чьими-либо правами требования к Верноподданным, которыми следует понимать арендаторов (колонов) и их потомков по прямой нисходящей линии, их семьи, фамилии и рода как возведённые в Епископский сан получившими статус самой привилегированной нации, и статут Монархов и Князей Церкви.
Титул Царя Иудейского как Монарха и Князя Церкви не освобождает его и его народ от оформления пикулия без предоставления прав приказчика (institor) или распорядителя, чтобы они могли находиться в пределах черты осёдлости согласно «Положения об устройстве евреев» от 1804 года, чтобы «Положении о евреях» 1835 года через 99 лет до 1935 года сохраняло бы силу, а по прошествии срока церковного эдикта 72 года по Священному закону и Церковному канону в 2006 году утратило силу и правоприменение взамен на возобновление силы и действия Именного Указа Императрицы Всероссийской Екатерины I от 26 апреля 1727 года «О высылке жидов из России», Решений и Постановлений Любечского Съезда русских князей (1097) и их Совета (1113), постановивших и подтвердивших, что все иудеи подлежат немедленной высылке с территории Киевской Руси как автохтонных владений Русин в Мире.

Статья 125

В 1953 году истекает срок аренды земли как романовского пекулия с 1905 года для иностранцев, иноверцев и инородцев в России, после чего Верноподданные Граждане СССР, как десценденты Императора Всероссийского должны быть признаны иностранцами, иноверцами и инородцами Монопольными Собственниками земли от Императора Всероссийского и стали обязаны совершить выбор: получать пекулий или оформить колонат от Советов и Верноподданных Граждан СССР на срок до 25 лет до 1977 года, при этом арендодателями и предоставителями пекулия будут признаваться Граждане СССР с 1943 года рождения как Свободнорождённые.

Статья 126

Царь Иудейский заявил Специальному Военно-Политическому Органу СССР о том, что подданные Российской Империи с 30 декабря 1899 года были признаны Мёртвыми, у которых наступила «гражданская смерть», после чего Царь Иудейский:
а) не признаёт до 1971 года возможной манумиссию и свершившимся выкуп Верноподданных из рабства церкви Господа и не признаёт цензорский список, свободу по завещанию, по праву стола, официальному (неофициальному) опубликованию, сделанного письму, заявлению другу или родственнику, или по последней воле;  
б) он заявился собственником и наследником подданных Российской Империи;
в) народ Царя Иудейского является и пользуется в СССР правами привилегированной нации;
г) подданные Российской Империи с 1903 года по 1953 года находятся или должны находиться как физические лица в аренде на 49 лет у Советов, Союза ССР и у Государя, Царя и Великого Князя всея Руси Ивана IV Васильевича (Грозного);
д) вправе истребовать у Союза ССР по 3666 фунтов серебра или золота за каждого арендуемого (живого) говорящего имущества;
е) Верноподданные Граждане СССР должны стать рабами Царя Иудейского в срок действия Имущественного Траста до 1978 года или заплатить за отказ от закабаления каждого Временновольноотпущенного иноверца, иностранца, инородца как российского гражданина и как раба Царя Иудейского;
и) составить акт СССР об отпуске иноверцев, инородцев и иностранцев в СССР на волю под видом их продажи Царём Иудейским Богу Израиля - Мошиаху по 3666 фунтов серебра или золота;
к) потребовал от Союза ССР учредить 25-ти летний Имущественный Траст Царя Иудейского в Союзе ССР до 1978 года;
л) установить учётную норму прибыли в Имущественном трасте в размере 300% в пользу Царя Иудейского, Синедриона и его народа;
м) потребовал документировать, паспортизировать, заменить и выдавать Паспорта СССР как находящимися под опекой и попечительством Царя Иудейского;
н) перевести все права требования на доходы и аннуитеты в церковных и иных трастах и фондах, причитающиеся потомкам Верноподданным, в исключительную пользу Царя Иудейского.

Статья 127

Специальный Военно-Политический Орган СССР принял требования Царя Иудейского, как возникшие из Высочайшего Манифеста Императора и Самодержца Всероссийского от 1903 и 1905 годов, и Конвенции Лиги Наций о запрещении рабства (1926), как подлежащие исполнению по Церковному канону к 1975 и к 1977 году, и выдвинул Божественный Ультиматум Царю Иудейскому на следующих основополагающих условиях и требованиях, а именно:
а) манумиссия и выкуп Верноподданных из рабства является свершившимся фактом и был завершён в 1926 году;
б) манумиссия и выкуп иностранцев, иноверцев и инородцев, принятых в подданство Императора Всероссийского по требованиям Царя Иудейского отложена до 1978 года;
в) Верноподданные будут в порядке защиты и покровительства состоять под опекой и попечительством Советов;
г) чтобы права Верноподданных и иных лиц подтверждались восходящими к предкам, их права наследования не пресекались и не прекращались, то до 17 марта 2017 года сохраняется судопроизводство от имени и по законам Российской Империи и Российской Республики;
д) для Царя Иудейского сохраняется судопроизводство от имени и по законам Р.С.Ф.С.Р., чтобы он как истец и заявитель мог бы в судебном порядке британской директории заявить права на живое (говорящее) имущество и как Монарх и Князь Церкви привилегированной британской нации отвечал за стоимость выкупа Императора Всероссийского как за полученный задаток и как суверен выступил гарантом и поручителем Р.С.Ф.С.Р (1918-1924) по её долгам и обязательствам как Римской Республики, существовавшей под управлением Петросовета, ВЦИК и РВС;
е) после исполнения пункта д) для Царя Иудейского и его народа учреждён советский суд как аналог Божьего Суда на Земле, на котором Царь Иудейский обязан подтвердить своё достоинство, титулы и права перед Отроками Божьими или же убыть на Страшный Суд Божий с 2016 года;
ё) права Царя Иудейского как наследника подданных Российской Империи не будут монопольными, а будут заявлены как требования Императора Всероссийского от сына к отцу и в равном праве будут состоять в праве Верноподданных Граждан СССР, которые совпадают в одном лице с Учредителем своей персоны и своего лица, которые на праве собственности принадлежат им как Учредителям Религиозного Фонда - Союза Суверенных Славянских Родов Руси, как Отрокам Божьим с 1448 года и Сынам Неба навечно;
ж) Советский Человек как Достойный Гражданин СССР и Верноподданный признан в 1922 году и пользуется всеми правами самой привилегированной нации и до 2022 года будет состоять на встречном и разделительном балансе с иной привилегированной нацией и её монархом, чтобы дополнительно подтвердить на 3000 лет свои права собственности, титулы и достоинство;
з) подданные Российской Империи, Верноподданные Граждане СССР, иностранцы, иноверцы и инородцы, проживающие в СССР на правах российского гражданина или гражданства СССР, объявленные как потомки холопов, слуг, рабов, крепостных и обывателей Российской Империи как доверительным имуществом и собственностью Царя Иудейского, будут требовать от Царя Иудейского внесения в Религиозный Фонд СССР соответствующего суверенного залога, страховки, обеспечения, платы, ежегодных рентных и арендных платежей в пользу Советов, Союза ССР и Государя, Царя и Великого Князя всея Руси Ивана IV Васильевича (Грозного), при этом русско-британские и иные договоры, устанавливающие субсидии для Императора Всероссийского будут находиться в изъятии;
и) за каждого Верноподданного Гражданина СССР в Имущественном Трасте Царя Иудейского возникает ответственность перед Русско-Британским Престолом с 1555 года и Союзом ССР в размере, по весу и стоимости по 100’000 фунтов стерлингов за каждого Отрока Божьего с 1302 года;
к) за каждого иностранца, иноверца и инородца в Имущественном Трасте Царя Иудейского возникает ответственность перед Императором Всероссийским из расчёта 3666 фунтов серебра или золота и процентных доходов 4% в год с 1747 года;
л) Царь Иудейский состоит в просроченном долге с 1764 года перед Религиозным Фондом - Союзом ССР из расчёта 1,5 рубля по цене на 1764 год за каждый год за каждую душу и должен полностью рассчитаться с Союзом ССР через Имущественный Траст Царя Иудейского (1953-1978);
м) за каждого преждевременно умершего или погибшего Верноподданного Гражданина СССР, иностранца, иноверца и инородца Царь Иудейский отвечает перед Британским Престолом из расчёта 1,25 рубля в год по русско-британским договорам с 1747 года;
н) за каждого преждевременно умершего или погибшего Верноподданного Гражданина СССР, иностранца, иноверца и инородца Царь Иудейский отвечает с 1905 года перед Советами из расчёта 1,25 рубля в год по англо-российскому Петербургскому Договору от 1905 года;
о) за каждого преждевременно умершего или погибшего предка Верноподданного Гражданина СССР, иностранца, иноверца и инородца Царь Иудейский отвечает с 2005 года перед их потомками по прямой нисходящей линии из расчёта 10 тонн золота чистотой 99,99%, на которые начисляется ставка LIBOR золотом;
п) Имущественный Траст Царя Иудейского будет существовать с 1953 по 1978 год как корпоративный траст и торговая компания в составе и под эгидой КПСС, под контролем Советов и советских военных властей;
р) под гарантии, поручительство, ответственность и обязательства Царя Иудейского, установившего учётную норму прибыли своей прибыли и доходов в Имущественном трасте, Советская Сторона с 1953 года по 1978 год будет оформлять на каждого Человека по 3 комплекта Свидетельств о рождении и Паспортов СССР, которые будут документированы, паспортизированы как находящимися под одновременной опекой и попечительством Императора Всероссийского, Советов и Царя Иудейского;
с) Царь Иудейский будет в двукратном размере отвечать за возврат без обременения и долгов учётной стоимости обеспечения Правого Титула Паспорта Гражданина СССР из расчёта 2 тонны золота чистотой 99,99%, как стоимости накопленных доходов и аннуитетов в церковных трастах и фондах, когда в обороте учёте и переучёте будет обращаться учётная стоимость обеспечения Правого Титула Паспорта Гражданина СССР для получения доходов и прибыли от торговых операций и сделок с их стоимостью в пользу Царя Иудейского и его народа;
т) в случае наступления смерти Императора Всероссийского его титулы и права к Царю Иудейскому не переходят и переходу исключены, регентство не возникает, по наследству права опеки и попечительства Владельца Паспорта СССР переходит Верноподданным Гражданам СССР, а в отношении иностранцев, иноверцев и инородцев опека и попечительство над ними переходит к Советам;
у) в случае наступления смерти Царя Иудейского долги и ответственность за оборот стоимости Паспорта СССР переходят на его Престолонаследника, Регента, на Синедрион и его народ, а если трон окажется вакантным, то за него отвечает в порядке регресса Римская Курия, Римский Понтифик и Общество Иисуса;
ф) иноверцы, инородцы и иностранцы: - рождённые до 1926 года состоят под властью, опекой и попечительством Императора Всероссийского; - рождённые до 1978 года состоят под опекой и попечительством Союза ССР и Верноподданных Граждан СССР; в Трасте Царя Иудейского состоят на 25 лет под двойной опекой и попечительством Союза ССР и Царя Иудейского;
х) по завершению Имущественного Траста Царя Иудейского к 1978 году или его досрочному прекращению никто из Верноподданных Граждан СССР не становится и не может быть признан Рабом Царя Иудейского или Рима до окончания траста «Новый Мировой Порядок» в 2016 году и завершения всех процедур и формальностей по его инвентаризации, сверке, аудиту и санации в пользу Союза ССР;
ц) Советская Сторона оставляет за собой по Священному закону и Церковному канону предоставить свободным нациям, признанных таковыми ВЦИК в 1917 году по прошествии 72 лет с 1990 года по 2026 год, право самоопределяться, волеизъявляться и заявляться такими титульными нациями, их родам и их семьям будет предоставлено право возвратиться в российское подданство  и гражданство, Римское добровольное и долговое рабство и в собственность Царя Иудейского или право волеизъявить и доказать Советскому Правительству своё достоинство и честь, чтобы Советская власть смогла бы удостоверить за ними права Вольных или Временновольноотпущенных;
ч). Советская Сторона оставляет за собой по Священному закону и Церковному канону, как опекун и попечитель Владельца Паспорта Гражданина СССР, устанавливает сервитут, запрет и ограничение на его переход под юрисдикцию Рима или в собственность Царя Иудейского по умолчанию или на ином праве до момента окончания Траста «Новый Мировой Порядок» в 2016 году и выпуска по UCC до 2026 год Оферты, чтобы самоопределяться, волеизъявляться и заявляться такими титульными нациями, их родами и семьями предоставлено право возвратиться в российское подданство и гражданство, Римское добровольное и долговое рабство и в собственность Царя Иудейского или волеизъявить и доказать Советскому Правительству своё достоинство и честь, чтобы Советская власть смогла бы удостоверить за ними права Вольных или Временновольноотпущенных.

Статья 128

Для закрепления прав Свободнорождённых и поддержания режима Временновольноотпущенных, чтобы они не были обращены или они не были принуждены к самопродаже в рабство Царя Иудейского, Советский Союз имплементировал Конвенцию Лиги Наций о запрещении рабства 1926 года как Конвенцию ООН, за нарушение которой в Союзе ССР по международному и Церковному праву, по Священному Закону Царь Иудейский низвергался, а его престол в Москве ликвидировался как преступника перед Богом и Человечеством, представшего перед Царём Славы на Страшном Суде, который в авраамической традиции в канонах иудейских и христианских преданиях известен как наступивший «Армагеддон», «Конец Света» для Царя Иудейского, Синедриона и его народа за преступления против Воли Неба и всего Человечества.

Статья 129

Всемирный Совет Церквей, Римский Понтифик, Генерал Общества Иисуса заявили Союзу ССР протест по поводу отказа от признания Имущественного Траста Царя Иудейского в Союзе ССР и апеллирования Советов к Конвенции Лиги Наций о запрещении рабства (1926) на том правовом основании, что Союз ССР был исключён из Лиги Наций в 1939 году за развязывание войны с Финляндией и не вправе в своём интересе ссылаться на Конвенции Лиги Наций и что Конвенции Лиги Наций о запрещении рабства (1926) как Конвенция ООН не имеет ратификации и признания членами ООН и не применима как акт международного права, чтобы ограничивать права Царя Иудейского в СССР, пожелавшего приобрести и восстановить статут верноподданных через статус их предков, которым в 1899 году была констатирована «гражданская смерть», сословное распределение, права Временновольнотпущенного как обывателя, мещанина и крестьянина над которым Царь Иудейский пожелал установить свой патронат, права арендодателя земли в СССР от имени Российской Республики и Р.С.Ф.С.Р. для получения арендных и рентных платежей в свою пользу.

Статья 130

При учреждении Имущественного Траста Царя Иудейского с 1953 года Верноподданные Граждане СССР объявлялись Должниками - доминусами (dominus) Императора Всероссийского и Советов, чтобы не быть признанными таковыми по требованиям Царя Иудейского, а иностранцы иноверцы и инородцы объявлялись на 25 лет Должниками - доминусами (dominus), а Кредиторами или гесторами (gestor) на все времена признавались Советы и десценденты (наследники) Императора Всероссийского как вольные хлебопашцы, Верноподданные Граждане СССР, освобождённые колоны (арендаторы), подлежащие вхождению в епископский сан и как приобретшие - «дачи».
Существование Имущественного Траста Царя Иудейского, прав владения Императора Всероссийского и Собственности Советов подлежит требованию установления патроната на 25 лет, чтобы Свободнорождённые могли трижды раз подряд подтвердить свои права Свободнорождённых к 1961, 1978 и 1996 году.
Объектами обязательств являются действия доминуса по возмещению расходов, иного реального ущерба, а в случаях, указанных законом, трастом или договором по выплате вознаграждения гестору, когда доминусу не предоставляется право требовать от гестора совершения определённых действий в свою пользу, так как гесторы действуют по собственной инициативе, в своём праве, когда своя рука владыка при отсутствии юридической обязанности действовать в интересах другого лица.
Содержание обязательства, возникающего из действий в чужом интересе без поручения, составляют права и обязанности Сторон, где основным правом гестора является право требовать возмещения понесённых им необходимых расходов, иного реального ущерба или недополученной прибыли, при этом право на возмещение необходимых расходов и иного реального ущерба сохраняется у гестора и в том случае, когда действия в чужом интересе не привели к предполагаемому результату или не были одобрены доминусом.
Если действия гестора отвечают всем необходимым условиям, но положительный результат им не был достигнут, то обязательство доминуса возместить все понесённые расходы либо иной реальный ущерб или недополученной прибыли считается возникшим и обязательным, а в случае предотвращения ущерба имуществу другого лица размер возмещения не превышает стоимость этого имущества.
Возмещению подлежат только необходимые расходы, гестор не вправе требовать возмещения упущенной выгоды в трасте, если доминус не совершит юридически значимые действия, чтобы в установленный для этого трастом срок истребовать имущество, его стоимость и права на него, после пришествия отведённого для этого срока имущество доминуса отчуждается в собственность гестора по акту молчаливого согласия (одобрения) доминуса, после чего гестор распоряжается как собственник имуществом доминуса и в праве получать вознаграждения от доминуса как полученного положительного результата в виде его аренды у гестора, несения за него бремени собственности, уплату налогов и сборов.
Если действия в чужом интересе и учреждённый траст не будут одобрены доминусом, то возмещаться будут только те расходы и иной реальный ущерб гестора и траста, которые возникли до того, как гестору стало известно о несогласии доминуса.
При совершении сделки в чужих интересах обязанности по ней переходят к лицу, в интересах которого она совершена, при наличии двух условий, а именно: должно быть одобрение этой сделки, договора или траста доминуса, которое может быть выражено в любой форме, и, если гестор или доминус не возражают против перехода к доминусу обязанностей по сделке или договору и получения доходов и аннуитетов из траста.
Согласия доминуса не требуется гестору, если при заключении сделки, подписания договора или учреждения траста доминус знал или должен был знать, что сделка, договор или траст совершается и действуют в чужом интересе.
Обязанностью гестора является предоставление доминусу отчёта, чтобы его доходы и расходы были бы публичными и легальными, который должен содержать сведения о понесённых расходах и иных возникших убытках.
 Предъявление отчёта гестора, который может письменно или устно позволить доминусу знать о всех последствиях, совершенных в его интересах действий и способствовать своевременному урегулированию отношений между Сторонами обязательств и Участниками, Выгодоприобретателями и Бенефициарами траста. 
В результате совершения действий в чужом интересе возможно причинение вреда заинтересованному лицу, третьим лицам, трастам и фондам, в таком случае возмещение такого вреда осуществляется доминусом и Доверительными Управляющими как неосновательное и необоснованное обогащение по правилам UCC и применимому законодательству другому гестору.
Правоотношения иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР как Временновольноотпущенных с 1905 года со Свободнорождёнными как самой привилегированной нации составляют по совокупности патронат, выражающийся как совокупность личных, имущественных и семейного характера прав патрона (право домашнего суда над клиентом и другие); обязанности вольноотпущенника оказывать патрону личные услуги; взаимная обязанность помогать друг другу в материальной нужде, давать алименты; право патрона наследовать по закону после вольноотпущенника не оставившего нисходящих и умершего без завещания. 
Патрон утрачивает свои права, если откажет Вольноотпущеннику в алиментах, если возбудит против него судебное обвинение, грозящее смертной казнью, и в случаях, когда патрон пытался на возмездных началах передать другому лицу своё право на личное пользование рабом. 

Статья 131

Советская Сторона на стоимость Паспорта СССР образца 1953 года, его Правовой Титул выпустила Именные Сертификаты СССР, которые выдаче гражданам, владеющим республиканским гражданством Союзной Республики СССР, не подлежат до 2026 года, используются для накопления и инкассации Советами и Верноподданными Гражданами СССР с 1990 года из мировой банковско-финансовой системы всех русско-российско-советских доходов и аннуитетов в международных церковных и иных трастах и фондах с 1302 года.
Советская Сторона использует Именные Сертификаты СССР и накопленные доходы и аннуитеты в международных церковных и иных трастах и фондах с 1302 года для выдачи и вручения Верноподданным с 2016 года по 2026 год, подтвердившим своё достоинство как Епископов, Князей Церкви, Суверенов, Монархов, Отроков Божьих, Мужчин и Женщин, Верность Присяге СССР, как Субъектов пожизненного права и как Свободнорождённых в Союзе ССР, подтвердившим своё Достоинство, Клятвы и Присяги, чтобы быть «Свободными» и получать безоплатно жизнеобеспечивающие ресурсы из Союза ССР на 72 года, а иностранцы, иноверцы и инородцы смогли бы к 2026 году заслужить права на манумиссию от Советов и Верноподданных Граждан СССР, как освобождённых из рабства и римской тирании в положение «Временновольноотпущенных», существующих по Уложениям и Законам Российской Империи, Манифеста об отмене крепостной зависимости от 19 февраля 1861 года и Конвенции Лиги Наций «О запрещении рабства» от 1926 года, как на 72 года перешедших под советскую опеку, патронат и попечительство до 2099 года.  
Советская Сторона не признает права приобретательной давности Российской Демократической Федеративной Республики, Царя Иудейского, КПСС, иностранцев, иноверцев и инородцев в Имущественном Трасте КПСС через 15 лет и с 1992 года будет считать его подлежащим ликвидации в пользу Советов и Верноподданных Граждан СССР к моменту окончания Траста «Новый Мировой Порядок» в 2016 году.
Советская Сторона не признаёт права Царя Иудейского, КПСС, иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР и в порядке Общественного Договора в СССР с 1977 года открывает Государственные Долговые Книги Российской Демократической Федеративной Республики, Царя Иудейского, КПСС, иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР и их образований и в срок существования Имущественного Траста Царя Иудейского (1953-1978) как Имущественного Траста КПСС (1977-2002), в которых будут удостоверены и учтены все их суверенные долги без исчисления сроков исковой давности, как не подлежащие списанию, зачёту и взаимозачёту, вменены в дебет, в долг и вручены Российской Демократической Федеративной Республике, по праву требования которых с 2002 года Верноподданные Граждане СССР стали их Добросовестными Держателями.
Если по любым причинам и обстоятельствам к 2002 году суверенные долги Царя Иудейского, КПСС, иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР не будут вручены, возвращены и урегулированы в пользу Союза ССР и Верноподданных Граждан СССР, то Специальный Военно-Политический Орган СССР учредит с 2000 года на 25 лет Специальный Имущественный Итоговый Окончательный Расчётный Траст Римского Понтифика и Общества Иисуса с Союзом ССР, Шахиншахом Персии и Начальником Тишины, в котором с 2015 года по 2025 года должны быть закрыты  все церковные и иные трасты и фонды с 1302 года, прекращено действие Римских законов, упразднено Римское право, должна быть ликвидирована и упразднена  Российская Демократическая Федеративная Республика в исключительную пользу Божьего (Русского) Закона Справедливости, власти Советов и Верноподданных Граждан СССР, сохранивших верность Воинской Присяге СССР, по наставлению Правды Земли и Справедливости Неба и Советскому государству, а их отрицательные доходы будут отнесены и вменены в дебет и долг Царю Иудейскому, Люциферу, Сатане, их Рабам и Слугам по требованиям Царя Славы, под тяжким бременем подлежащим убытию на Страшный Суд Божий с 20 марта 2016 года.

Статья 132

Царь Иудейский объявил в юрисдикции русско-британского трона (1555) об эмиссии доходных облигаций выпускаемых на основе свидетельства о рождении, где рождённая душа является мёртвым товаром на основе британского закона о регистрации жизни и смерти от 1953 года, после чего британская привилегированная нация с 1836 года стала суверенным должником русской привилегированной нации (1922), если её суверенные интересы и законные права будут Царём Иудейским нарушены или умалены.


Статья 133

Царь Иудейский объявил труд и трудящихся живым товаром в своём Имущественном Трасте (1953-1978) согласно того, что СССР не присоединился к Декларации относительно целей и задач Международной Организации Труда (1944).
Советская Сторона не присоединилась к Декларации относительно целей и задач Международной Организации Труда (1944), так как Международная Организация Труда осталась в юрисдикции прекращённого в 1943 году Траста «Германский Рейх» и не завершила свой переход к 1954 году как международная организация в Траст «Новый Мировой Порядок», а советские профессиональные организации отказались переходить в юрисдикцию I Интернационала, действовавшего в интересах инородцев, иноверцев и иностранцев в России.
Из сложившегося статус-кво Союза ССР поднялся над юрисдикцией Траста «Германский Рейх», а на трудящихся в СССР остались применяющимися положения закона и права действовавшего в период действия Траста «Германский Рейх» до 1917 года, уложения и законы Свода Законов Российской Империи как на её подданных по сословиям, как-то обывателям, мещанам и инородцам, подлежащих платежу податей и повинностей.
Советская Сторона сослалась, что сословия были отменены Временным Правительством, включая Земским Собором во Владивостоке (1921), и согласилось с тем, что Верноподданные Граждане СССР, урождённые до 1926 года как подданные Российской Империи и российские граждане, в отношении которых могут на 49 лет до 1975 года применяться и действовать законы Российской Империи и Российской Республики (1917); урождённые в период с 1926 и до 1944 года могут признаваться до 1975 года как Временновольноотпущенниками, как арендаторы и наёмные работники, а рождённые с 1943 года как Свободнорождённые и их потомки не попадающими, не подлежащими и не состоящими в юрисдикции и в ведении Имущественного Траста Царя Иудейского (1953-1978), которые по праву возведения в Епископский сан как Князья Церкви сами являются Князьями Церкви и вправе заявлять Царю Иудейскому самостоятельные требования, при этом потомки инородцев, иноверцев и иностранцев в СССР до 1978 года будут сохранять статут от своих предков и учитываться как трастовое живое имущество по действовавшим до 1917 года законам.

Статья 134

Советская Сторона распространила на Имущественный Траст Царя Иудейского (1953-1978) в СССР действие Конвенции о минимальных нормах социального обеспечения, принятой 28 июня 1952 года в Женеве на 35-й сессии Генеральной конференции МОТ с условием удвоения норм и сроков социального обеспечения к 1978 году во всех отраслях хозяйственной деятельности без изъятий и оговорок.

Статья 135

Советская Сторона понимает и признаёт Имущественный Траст Царя Иудейского (1953-1978) не иначе, чем для того, чтобы удостоверить, что у Верноподданных после 1926 года их дети рождаются Свободными, а Имущественный Траст Царя Иудейского предназначен только для того, чтобы заверить и подтвердить рождение трёх поколений Свободнорождёнными, которые в первом поколении обрели права, во втором имущество и землю как колонны, ставшие епископами, а в третьем - права суверенов.
Царь Иудейский понимает и признаёт наличие Имущественного Траста Царя Иудейского (1953-1978) в Союзе ССР не иначе, чем для того, чтобы продолжать вести римские учёты с 1899 по 1999 годы для подданных Российской Империи и российских граждан, которые достигли 72 летнего возраста в 1953 году, чтобы от них приобрести права на землю в Российской Империи с 1882 года, права на землю в Палестине и владения Российско-Американской Кампании (1799-1888), чтобы рождённые Временновольноотпушенные с 1953 года и достигшие совершеннолетия (18 лет) к 1970 году утратили право пользоваться золотыми деньгами в мире, а народ Царя Иудейского к 1978 году смог бы получить право на гражданство СССР.

Статья 136

21 октября 1953 года было выпущено Постановление Совета Министров СССР № 2666-1124 «О паспортах», предусматривающее выдачу одновременно трёх паспортов на одного гражданина, где первый паспорт выдаётся гражданину, а вместо второго - для Советского Правительства и Императора Всероссийского как опекунов и Попечителей оформляется учётная карточка для международной регистрации и использования в церковных и иных трастах и фондах как Отрока Божьего и вместо третьего - для Царя Иудейского оформляется учётная карточка и инвентарный паспорт мёртвого неживого имущества состоящего в Имущественном Трасте Царя Иудейского.

Статья 137

С 1953 года стало оформляться сразу три экземпляра Свидетельства о рождении СССР на одного родившегося ребёнка:
1. Гражданину СССР с момента рождения как Верноподданным по Закону СССР о гражданстве 1938 года;
2. Гражданину Союзной Республики, урождённому на территории союзной республики СССР, над которыми Советское Правительство и Император Всероссийский как Временновольноотпущенными установили патронат, опеку, попечительство и колонат, чтобы они могли подтвердить в срок аренды 30 лет свои возникшие права и титулы Свободнорождённого, а лица, владеющие республиканским гражданством союзной республики, приобрели права заинтересованного населения и смогли подтвердить свой статус Временновольноотпущенного, а их потомки смогли получить пекулий и оформить аренду земли у Верноподданных на 30 лет, чтобы их потомки до 2023 года могли получить права Свободных или возвратится в добровольное рабство.
3. Царю Иудейскому - по законам США от 1933 года, когда все американцы находятся в залоге по долгам Коммерческого Корпоративного Правительства США, имеющих силу договоров адгезии об уплате долга, имеют вид складской квитанция и залогового варранта - фамилию, имя и отчество как церковного траста о принадлежности к церковному имуществу, выкуп которого Императором Всероссийским не был подтверждён Греческой Церковью 49 лет назад, и что в трасте накоплены проценты от аренды как принадлежащие Царю Иудейскому.

Статья 138

С связи с не завершением и непризнанием Царём Иудейским выкупа Верноподданных у Греческой православной Церкви и из польского траста «Великая Можа (Польша)», пролонгированного как «Речь Посполитая» (1943-2016) Императором Всероссийским, из-за чего Союз ССР был вынужден пролонгировать Траст «Германский Рейх» (1870-1943) как Траст «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), параллельно которому был запущен секретный траст «IV Германский Рейх» (1943-2016) под управлением Опус Деи, то Царь Иудейский стал требовать чтобы на рождающихся в РСФСР и других союзных республиках СССР распространялись и применялись американские и законы Российской Республики, в которой Законы США имеют дипломатическое старшинство, а именно: Акт Шепарда (Sheppard-Towner Act, 1921), подтверждающего отсутствие у отца ребёнка и требования указывать девичью фамилию, так как церковные учёты в Российской Империи с 1921 года не ведутся или утрачены, Император Всероссийский объявлен умершим, отсутствует или отказался от прав «Отца» с 1899 года, а Советы и Советская Республика не признаны Церковью и не находятся в полном праве вести учёты рождений и смерти в срок 72 года до окончания церковного эдикта до 1990 года, где Царь Иудейский тайно становится и приобретает права отца, опекуна, попечителя и доверителя управляющего живым говорящим церковным имуществом.
Советская Сторона, соблюдая Священный закон и каноны Церковного права признала права Царя Иудейского действующими в отношении рождённых - до 1961 года и не имеющими силу в отношении самой привилегированной нации с 1922 года и как акцепта Царём Иудейским арендной платы Императору Всероссийскому, его десцендентам как Верноподданным и Советам как собственного долга и суверенного обязательства, подлежащего урегулированию до 1963 года.
Все расходы, которые совершит Правительство СССР в отношении новорождённого и его матери, будут вменяться в дебет и долг Царю Иудейскому, если Царь Иудейский не совершит эквивалентные расходы в отношении новорождённого и его матери, которые списываются из его доходов в американском трасте с 1933 года.
Император Всероссийский будет иметь законные требования к Царю Иудейскому как суверенному должнику, не признавшего его волю, акт, права Хозяина и Отца, присвоившему церковную плату и неисполнение к 1918 году манумиссии иманципации подданных, как отвечающего за весь вред и ущерб от этого перед Свободнорождёнными с 1943 года и ответственным перед Советским Правительством несущим убытки и издержки, как если бы отсутствовал патронат, опека, попечительство и аренда над Временновольноотпущенными и их потомками 30 лет.
Синедрион и его народ будет нести солидарную ответственность по обязательствам и долгам Царя Иудейского перед поколением дважды Свободнорождённых с 1961 года за неправой учёт Временновольноотпущенных и Свободнорождённых с 1926 и с 1943 года, их права российского и советского гражданства будут считаться погашенными, прекращёнными и обременёнными неподъёмными и суверенными долгами Царя Иудейского и они будет подлежать депортации и выдворению за пределы СССР без каких-либо прав на доходы и аннуитеты Гражданина СССР в международных и церковных трастах и фондах, где погашение и аннулирование их титулов и прав Гражданина СССР и союзной Республики СССР при выбытии в иностранную юрисдикцию в статусе нечестивого раба как лишённого благодати и благочестия ввиду отсутствия человеческого достоинства.

                                                            Статья 139

Имущественный Траст Царя Иудейского (1953-1978) в Союзе ССР будет действовать и существовать до его завершения при достижения нижеследующих результатов и целей:
Для Союза ССР - обременения прав и титулов Трона Царя Иудейского требованиями Царя Славы и Свободнорождённых, чтобы он своей торговой короной (корпорацией) стал суверенным Должником СССР, Императора Всероссийского и Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и к «Концу Света» в 2016 году, и чтобы удостоверить прекращение существования Трона Иудейского в мире под тяжким бременем долгов и обязательств перед Царём Славы; удостоверения факта нахождения Верноподданных в положении и статусе Отроков Божьих как вернувшихся с войны Живыми Победителями; признания Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), прав Союза ССР и его Граждан как конечных Бенефициаров и Выгодоприобретателей по нему; подтверждения того, что Царь Иудейский заявился Содоверительным Управляющим секретных и параллельных трастов и фондов, чтобы их ликвидировать в пользу Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), и чтобы 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР доходы от их оборота были обременены и принадлежали Держателю 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР, чтобы потомки иностранцев, иноверцев и инородцев смогли подтвердить свои права Временновольноотпущенных и их гражданские права заинтересованного населения и Граждан СССР, чтобы потомки предков, принятые в подданство Императора Всероссийского и российского гражданства перешли как подданные Союза ССР в советское гражданство, чтобы на Трон Царя Иудейского, Синедрион и его народ распространялось действие законов СССР и нормы советского законодательства.
Для Царя Иудейского - чтобы удостоверить законность существования и переноса его Трона в город Москву (СССР); для установления всемирной власти Мошиаха, чтобы приватизировать доходы и аннуитеты русских в церковных трастах и фондах с 1302 года; чтобы накапливать в СССР права, титулы Трона Царя Иудейского; чтобы попытаться рассчитаться по просроченным долгам и обязательствам перед Союзом ССР, Императором Всероссийским и Государем, Царём и Великим Князем всея Руси; по результатам имущественного траста с 1978 году попытаться обменять свои долги с Верноподданными на их права Отроков Божьих как Сынов Неба как Богоизбранных, чтобы завладеть 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР; чтобы приобрести права Гражданина СССР для иностранцев, иноверцев инородцев в Союзе ССР; чтобы потомки предков, принятые в подданство Императора Всероссийского, перешли как подданные под власть Царя Иудейского в качестве рабов и слуг; чтобы попытаться получить права Бенефициара и Выгодоприобретателя от Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) для Царя Иудейского, Синедриона и его народа; чтобы осуществлять контроль и управление КПСС, и чтобы через неё захватить власть в Союзе ССР.
Для Верноподданного Гражданина СССР - дополнительно подтвердить все свои права, титулы и статуты с 1903 года как потомка Вольных Хлебопашцев, Верноподданных и как Свободнорождённых и погасить все требования, возникшие до 1903 года как перешедшие на Трон Царя Иудейского или аннулированные (погашенные) в Имущественном Трасте Царя Иудейского; для подтверждения своих прав самой привилегированной нации как Монопольных Бенефициаров и Выгодоприобретателей Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016); для сохранения и подтверждения Гражданина СССР как титулярного суверена и победителя в войне; для подтверждения чести, достоинства и прав его достойных наследников состоять и признаваться десцендентами Императора Всероссийского, как осуществляющих опеку, попечительство и патронат над потомками иностранцев, иноверцев и инородцев в СССР как Временновольноотпущенных, и чтобы к 1978 году вручить им в имущественный траст на 25 лет 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР, чтобы они могли подтвердить по его результатам свои права Вольных и могли бы накопить к 2026 году законные преференции и права Свободных, и чтобы титулы и права Верноподданного Гражданина СССР подтверждались на 3000 лет по британскому закону.
Для иностранцев, иноверцев и инородцев в СССР - чтобы они могли подтвердить клятвы, обеты, молитвы и присяги предков при приёме в подданство, под защиту и покровительство Императора Всероссийского, чтобы они могли признаваться с 1926 года Временновольноотпущенными как перешедшими на службу и на работу в Союз ССР, чтобы они тем самым подтвердили свою Верность Воинской Присяге СССР и могли бы приобрести права на советское гражданство, право пользоваться опекой и попечительством Верноподданных Граждан СССР, и чтобы по своему достоинству обрести права Свободных после признания Верноподданных Суверенами и Субъектами пожизненного права.

Статья 140

Специальный Военно-Политический Орган СССР, чтобы Земельно-шнуровые книги не стали предметом ведения Царя Иудейского, ввёл требования по ведению земельного кадастра в срок 15 лет не позднее 1968 года, над которыми Земельно-шнуровые книги имеют исключительное верховенство и преимущественную силу для того, чтобы Царь Иудейский не смог накапливать в СССР никаких титулов и прав на землю и недра в СССР.

Статья 141

Царь Иудейский в Москве заявился преемником и продолжателем государственно-территориальных образований, максималистких и оккупационных правительств, республик, конвентов, сеймов, каганатов, ханств, эмиратов и иного на территории Российской Империи с 01 августа 1914 года.

Статья 142

По состоянию на 01 января 1959 года было удостоверено актами Советского Правительства и Императора Всероссийского о том, что Царь Иудейский обременил свои активы и права требования на 100% требованиям Императора Всероссийского, Свободнорождённых и Советов.
Царь Иудейский не смог в переходный период в срок 5 лет до 1959 года внести стоимость положенной аренды «Хозяину» и Собственнику Российской Империи в депозит Императора Всероссийского и Союза ССР, оказался несостоятельным и по Церковному и Римскому праву утратил все права отца, опекуна, патрона и попечителя в отношении Верноподданных Граждан СССР, но до 1978 года остаётся опекуном и попечителем иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР, солидарно с которыми отвечает за результаты Имущественного Траста Царя Иудейского в СССР (1953-1978) или же должен возвратить всё полученное, если иностранцы, иноверцы и инородцы в СССР получат гражданские права заинтересованного населения СССР.
После чего Царь Иудейский, Синедрион и его народ на все времена не могут законно подтвердить свои имущественные права на землю и недвижимость в СССР, утратили и погасили все свои титулы и права на собственность в СССР на все времена. 

Статья 143

С августа 1959 года представители Русской Православной Церкви приобрели статус наблюдателей на заседании ЦК Всемирного Совета Церквей.
Царь Иудейский через сан Князя Церкви, принадлежавший Императору Всероссийскому, стал претендовать на Престол Императора Всероссийского, его имущество и права хозяина и отца.

Статья 144

В 1959 году для защиты советских детей была принята Декларация ООН о правах ребёнка, которую Союз ССР пожелал распространить на колониальные страны.  
 
Статья 145

В 1959 году была проведена IV Всесоюзная перепись населения СССР, в цели и задачи которой входило установить количество населения вышедшего из-под аренды с 1899 года с правом на землю как выкупивших права и ставших Епископами и Князьями Церкви; количество живых душ Верноподданных Граждан СССР, вступивших в права наследства от Императора Всероссийского как его достойных десцендентов и количество заинтересованного населения СССР.  

Статья 146

07 мая 1960 года Советское Правительство приняло Закон СССР «Об отмене налогов с заработной платы рабочих и служащих», как это предусмотрено международным правом для Суверенов и Субъектов пожизненного права коими признаны Верноподданные Граждане СССР как потомки по прямой нисходящей линии Отроков Божьих, Соратников и Соработников Государя, Царя и Великого Князя Всея Руси.
По инициативе ЦК КПСС действие данного закона в отношении иностранцев, иноверцев и инородцев, принятых в подданство Российской Империи на основе их клятв, присяг и обетов верности и имеющих Паспорт Гражданина СССР, было приостановлено, так как налоги и удержания с них с 1953 года использовались как добровольные взносы на содержание партийного аппарата, для учёта и статистической отчётности и обслуживания текущих долгов и погашения Долгового и Обязательственного Титула РСДРП-КПСС и Р.С.Ф.С.Р. (1918) и (1925) по требованиям Верноподданных.
Принятие закона было вызвано тем, что по Церковному праву к 1966 году через 72 года с момента вхождения Николая II на Престол Императора и Самодержца Всероссийского в 1894 году Титулы и Права Верноподданных по Манифестам от 1903 и 1905 года были подтверждены и признаны, клятвы, присяги и обеты верности иностранцев, иноверцев и инородцев сохраняют силу, чтобы их Достойные и Добросовестные потомки, принявшие Присягу СССР, имели, получили и пользовались гражданскими правами в Союзе ССР, при этом их политические права будут находиться в изъятии как перешедшие в ведение Царя Иудейского.
После 1960 года сохранение налогового бремени и взимающиеся налоги с Верноподданных стали учитываться на двойных балансах и учётах: у Держателя 18,5% и Держателя 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР как долги и обязательства иностранцев, иноверцев и инородцев, имеющих советское подданство по требованиям Верноподданных и как советские доходы в Имущественном Трасте Царя Иудейского.
А в иностранной юрисдикции закон об отмене налогов в СССР будет использоваться для того, чтобы с 1966 года и до наступления срока приобретательной давности до 1981 года права КПСС, Социнтерна и Коминтерна де-факто не возникли в Союзе ССР, чтобы зарегистрировать и удостоверить права Верноподданных Граждан СССР как Наследников и Правопродолжателей Императора Николая II как Самодержца Всероссийского, вступивших и принявших наследство для международной регистрации Гражданина СССР как Суверенов, Мужчин и Женщин, и как Субъекта пожизненного права.

Статья 147

Введение вопроса в повестку XXII Съезда КПСС о подтверждении силы и достоинства Манифеста об отмене крепостной зависимости от 19 февраля 1861 года было проигнорировано ЦК КПСС.
После чего Царь Иудейский заявил о подтверждения достоинства и силу действия манифеста через 99 лет, и применения его в отношении подданных Российской Империи и их потомков по прямой нисходящей линии и объявил их своим живым говорящим имуществом, которых ниже чем скот.
Специальный Военно-Политический Орган СССР известил и уведомил Царя Иудейского о том, чтобы у Царя Иудейского не возникало трудностей и недоразумений, согласился оформить ему обособленное имущество в рабский пекулий в Еврейской автономной области РСФСР на срок 30 лет - до 1991 года, чтобы затем он смог приобрести права арендатора (колона) после завершения всех расчётов с Союзом ССР по своему Имущественному Трасту в СССР с 1953 года и всего связанного с ним к 1978 году.

Статья 148

Чтобы эмиссия советских денег (валюты) и её обеспечение с 1947 года не стали предметом вожделенных интересов и прав третьих лиц, то валюта и её обеспечение с 01 января 1961 года Денежной реформой СССР в форме деноминации с девальвацией была выведена по обеспечению в золотометаллический депозит и по номиналу во вклад на 49 лет в пользу Верноподданных Граждан СССР, с 1943 года рождающихся Свободнорождёнными, и с коэффициентом 10:1 заменена купюрами 1961 года выпуска.
Во вклад в полевые учреждения Госбанка СССР было внесено по учётной стоимости 84’513’240’000 рублей или учтённых как ‭21’128’310’000 Долларов США или переучтённых как 19000 тонн золота чистотой 99,99 %, которое по двойному учёту было учтено как долг КПСС, Царя Иудейского и Социнтерна на 30 лет без учёта процентов перед Союзом ССР.‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬
Сумма 13’995’000’000‬ советских рублей по номиналу и по курсу 0,987412 граммов золота чистотой 99,99 % была объявлена для Царя Иудейского стоимостью прав аренды земли и нахождения на территории Союза ССР за 30 лет.

Статья 149

По инициативе ЦК КПСС и в интересах Царя Иудейского было подписано Постановление Совета Министров СССР № 470 «Об изменении масштаба цен и замене ныне обращающихся денег новыми деньгами», как конфискационная денежная реформа Социнтерна в СССР.
В депозит вклада Социнтерна поступило 84’513’240’000 рублей от учёта советских денег (валюты) с 1947 года или учтённых как ‭21’128’310’000 Долларов США или переучтённых как 19000 тонн золота чистотой 99,99 %‬, а в состав Имущественного Траста Царя Иудейского в СССР вошло ‭13’995’000’000‬ советских рублей по номиналу и по курсу 0,987412 граммов золота чистотой 99,99 %.‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬
‬Царь Иудейский как патрон возложил выплату и начисление ставки LIBOR в 4% в год с 1953 года как налог в СССР на своё арендное трофейное живое говорящее имущество, которому констатирована «гражданская смерть» с 1899 года, состоящего в подданстве Российской Империи и в российском гражданстве по рождению в размере 13’818’830’940 рублей и 560’000’000 Долларов США ежегодно до 1978 года.

Статья 150

Денежная реформа в СССР (1961) удостоверила получение Царём Иудейским дохода от неё в 1961 году в размере 55’980’000’000 рублей или 124369 тонн золота чистотой 99,99 %, объявленного репарациями и контрибуциями Кайзеровской Германии проигравшей I Мировую войну в 1914 году наложенной Версальско-Вашингтонской системой договоров как выплаченной СССР как Державе-Победителю над Германией в 1945 году в пользу конечного Бенефициара и Выгодоприобретателя, которую СССР учёл как суверенный кредит предоставленный Царю Иудейскому по ставке 4% в год на срок 30 лет, обязывающий Царя Иудейского принять безоговорочно все советские условия и требования, а также обязательства обеспечить подписание Мирного Договора с Германией, Польшей и Японией, как проигравшим войну СССР в срок до 1991 года.
С 1961 года любая и вся эмиссия советского рубля образца 1961 года на срок 30 лет из расчёта эмиссии 5’979’000’000 рублей и её прироста ставит Царя Иудейского, Синедрион и его народ в положение выплачивающего лица в пользу СССР по репарациям Германии по объёму эмиссии рубля из расчёта 0,987412 граммов золота чистотой 99,99 %, если Мирный Договор СССР с Германией не будет заключён, после чего титулы и права Трона Царя Иудейского в мире будут существовать до 27 июня 2015 года, если Царь Иудейский не обратится к Союзу ССР, как это сделал 27 июня 1942 года Министр Иностранных Дел Всемирного государства иезуитов Э. Уолш, когда иезуиты под тяжким бременем долгов выпросили со своей челобитной к Государю, Царю и Великому Князю всея Руси и мольбой к Царю Славы, Солнцу Истины - Исусу Христу как Торжеству Справедливости и Начальнику Тишины через Союз ССР пролонгацию Траста «Германский Рейх» (1870-1943) с предложением полной и окончательной капитуляции перед началом Страшного Суда Божьего за свои деяния.
Если Мирный Договор СССР с Японией не будет заключён к 1991 году, то всё имущество Синедриона в СССР подлежит экспроприации. 
Если Мирный Договор СССР с Польшей не будет заключён к 1991 году, то народ Царя Иудейского утрачивает в порядке добровольного отказа и погашения всех прав британской привилегированной нации и переходит в положение холопов и учитывается как трофейное население и имущество секретного траста «IV Германский Рейх» и «Речь Посполитая», существующими параллельно с Трастом «Новый Мировой Порядок» как подлежащими ликвидации в его пользу в 2016 году.
При этом капитуляция Римского Понтифика, Общества Иисуса, иных католических орденов, включая «Слуг Папского Престола «SS» и Инквизитора Папского Престола состоится в 2016 году, а при их отказе или уклонении от неё - завершится в 2026 году.


Статья 151

С 1961 года эмиссия Госбанка СССР в объёме Долга Государственного Казначейства Народному Банку РСФСР на 01 января 1918 года в объёме 6’820’000’000 рублей золотом (0,774234 грамма) переучитывается как эмиссия Верноподданных в размере 5’979’000’000 рублей золотом (0,987412 грамма), которая по номинальной и учётной стоимости принадлежит Верноподданным и учитывается на субсчёте суверена в Народном Банке РСФСР, баланс которого перешёл к Специальному Военно-Политическому Органу СССР.
Советы, Верноподданные Граждане СССР и Специальный Военно-Политический Орган СССР прирост эмиссии рубля с 1961 года будет учитывать как возникший долг Царя Иудейского и Синедриона в объёме 1,234268 граммов золота чистотой 99,99 % за каждый рубль, ежегодный долг 4% в объёме 0,04937072 золота чистотой 99,99 % за каждый рубль годового прироста эмиссии рубля и отложенного на 30 лет долга 0,987412 граммов золота чистотой 99,99 % за каждый рубль.
   
Статья 152

В 1961 году суверенный Долговой и Обязательственный Титул у Царя Иудейского и Синедриона с 1953 года достиг суммы 84’513’240’000 рублей золотом, учтённый в мировой банковской системе как ‭21’128’310’000 Долларов США, или переучтённый как 19000 тонн золота чистотой 99,99 %‬ по требованиям полевых учреждений Госбанка СССР.‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬

Статья 153

С 1961 года прирост товарно-денежного оборота в СССР от 84’513’240’000 рублей порождает возникновение у привилегированной британской нации с 1836 года суверенного национального Долгового и Обязательственного Титула  в объёме 50 копеек с каждого рубля, учитываемого по двойной записи во вкладе Верноподданного в полевых учреждениях Госбанка СССР и специальных счетах граждан в сберегательных кассах, где ежегодный прирост долга привилегированной британской нации составит долг 40 копеек с каждого рубля и влечёт к возникновению отложенного на 30 лет долга привилегированной британской нации в размере 90 копеек с каждого рубля, на которые подлежит начислению ставка LIBOR 4% год.

Статья 154

Специальный Военно-Политический Орган СССР установил для Царя Иудейского, его Имущественного Траста в СССР, для Синедриона, его народа следующие лимиты и состояния баланса в Государственном Казначействе СССР, как возникшие с 1917 года с учётом разницы шкалы наименования чисел:
- лимит эмиссии рубля 60’000’000’000’000 рублей;
- лимит кассы 12’782’000’000’000 рублей;
- лимит долга 60’000’000’000’000 рублей;
- лимит внутреннего долга 44’000’000’000 рублей;
- лимит внешнего долга 16’000’000’000 рублей;
- лимит товарно-денежного оборота 360’000’000’000 рублей;
- лимит сбережения граждан 360’000’000’000 рублей,
которые были акцептованы и стали учитываться и отражаться на учётах, счетах и балансах Московского Народного Банка (Moscow Narodny Bank Limited) как его актив и пассив.
 
Статья 155

Вся образующаяся инфляция рубля с 1961 года стала вменяться и входит в суверенный долг Царя Иудейского по требованиям Союза ССР и Свободнорождённых Граждан СССР.

Статья 156

С 1961 года по экспортным операциям СССР в Долларах США при пересчёте через рубли, расчётов рентабельности до и после денежной реформы у Царя Иудейского, Синедриона и его народа, по внешнеторговому балансу СССР на каждые 1 Доллар США экспортных доходов возникало 4 Доллара США убытков, которые в рублях учитывались как 10 рублей 62 копейки или 10,75 граммов золота чистотой 99,99 % на каждый Доллар США. 

Статья 157

Стоимость повышения цен на товары и услуги в СССР и их разница с ценами до денежной реформы вменялась в дебет британской привилегированной нации и учитывалась на консолидированном балансе Имущественного Траста Царя Иудейского (1953-1978) в СССР как права требования Граждан СССР к Царю Иудейскому, Синедриону и его народу.

Статья 158

По международному праву наличная валюта (деньги) Союза ССР достоинством от 10-ти советских рублей и выше являются частной валютой Верноподданных и служат средством расчёта и платежа для Свободнорождённых, её оборот от имени Союза ССР обеспечен обязательствами Государственного Банка СССР, валюта обеспечена золотом и иными активами СССР, её хождение и размен на валюту (деньги) СССР меньшего номинала обеспечен депозитом банковского золота чистотой 99,99 % в Министерстве Финансов СССР, её конвертация, либо перевод (пересчёт) в иностранную валюту обеспечен и гарантирован расчётной и меновой стоимостью советского рубля равной стоимости котировки до 0,987412 граммов золота чистотой 99,99 % по государственному (административному) и иным курсам Бюллетеня обмена валют Государственного Банка СССР; на предъявителя наличная валюта (деньги) Союза ССР является законным правом требования, служат правовым основанием для удовлетворения материальных и иных потребностей граждан, свидетельствует о надлежащем исполнении предъявителем принятых обязательств, связанных с возобновляемым капиталом (трудом) в СССР, а также подтверждает, что Гражданин СССР имеет неделимое право собственности на Общее Достояние (капиталы) Советского Народа и удостоверяет, что Гражданин СССР, добросовестно исполнивший свои обязанности и обязательства перед СССР  от имени и за СССР, приобрёл личные права собственности на часть стоимости прироста общего достояния (капиталов) Советского Народа; наличная валюта (деньги) Союза ССР удостоверяют и свидетельствует, что при использовании такой валюты для расчётов и платежей, а также накоплений, о принятии Гражданином СССР вновь принятых обязательств равных стоимости не менее стоимости прироста общего достояния (капиталов) Советского Народа.
Наличная валюта и монета (деньги) Союза ССР достоинством до 10-ти советских рублей являются частной валютой иноверцев и инородцев, выпущенной под клятвы их предков на верность Российской Империи и принятие в российское подданство, которая служит средством расчёта и платежа, её оборот от имени Союза ССР обеспечен обязательствами Министерства Финансов СССР, её хождение и размен на валюту (деньги) СССР большего номинала осуществляется через права, титулы и милость Верноподданных, её обмен, либо перевод (пересчёт) в иностранную валюту иноверцев и инородцев не обеспечивается и не гарантируется, и на предъявителя является законным правом требования, служит правовым основанием для удовлетворения материальных и иных потребностей, свидетельствует о надлежащем исполнении предъявителем принятых обязательств по требованиям Верноподданных связанных с возобновляемым капиталом (трудом) в СССР, является правом и оплатой вида на жительство в СССР, а также подтверждает право пользования благами и гражданскими правами в СССР при сохранении и соблюдении клятв на верность предков иноверцами и инородцами, достойные и верные потомки которых приняты в советское гражданство и добросовестно исполняют свои обязанности и обязательства перед Союзом ССР и от имени СССР, за СССР приобретают личные права пользования на часть стоимости прироста общего достояния (капиталов) Советского Народа и удостоверяет, что потомки по прямой линии родов, наций и племён, принятые в российское подданство и пользующиеся покровительством Российской Империи, состоят в советском гражданстве для подтверждение клятв и обетов своих достойных предков.
Наличная валюта и монета (деньги) Союза ССР частной валютой иностранцев не является и не признаётся, в качестве таковой признаются совзнаки, выпущенные с ЦИК Р.С.Ф.С.Р. в мае 1918 года и имевших хождение до 1924 года как вошедших в Долговой и Обязательственный Титул при их изъятии из обращения и утилизации как долгом РСДРП-КПСС и аффилированных с ними лиц, который по Церковному праву становится по капиталу и по средствам долгом и обязательством Римской Курии и Орденов Ватикана.

Статья 159

К 1961 году Правительство СССР по Священному Закону и Церковному Праву осуществило надлежащую новацию и инвентаризацию активов и авуаров Государственного Банка Российской Империи (1860), а также произвело инкассацию Союзом ССР после 1945 года по праву Победителя в войне части стоимости доходов и аннуитетов из Завещательных и Имущественного Трастов Римского Понтифика и Общества Иисуса путём переучёта обеспечения авуаров и активов Российской Империи и Государственного Банка Российской Империи, использовавшихся с 1861 года как стоимость источников Титула финансово-экономического суверенитета США - как активов, имущества, прав владения, как права требования Российской Империи и как стоимость платы США за их использование до 1961 года, и для учёта части денежных требований российского происхождения с 1815 года, которые с 1961 года послужили источником повышения учётной стоимости обеспечения советского рубля до 0,987412 граммов золота чистотой 99,99 % и 3-х кратного прироста стоимости кредита в советских рублях, инвалютных рублях и евродолларах СССР для нужд Союза ССР, стран членов и участниц Варшавского Договора, Совета Экономической Взаимопомощи  и финансирования международной торговли и социалистической системы.

Статья 160

С 1961 года суверенные титулы СССР и требования СССР к Правительству США послужили основой для увеличения учётной стоимости обеспечения советского рубля до 0,987412 грамм золота чистотой 99,99 % и для прироста стоимости кредита в советских рублях, инвалютных рублях и евродолларах СССР для нужд Союза ССР, стран Варшавского Договора и финансирования международной торговли социалистических стран и стран неприсоединения, после чего курс Доллара США составил 0,90 рубля за Доллар США.

Статья 161

03 мая 1962 года Совет Министров СССР принял Постановление № 428 «О внесении изменений в положение о паспортах», по которому были закрыты учёты паспортов и учётной карточки №2, принадлежавших Императору Всероссийскому в пользу Верноподданных и Советов, подделка которых карается законом.
 Учёты паспортов и учётной карточки №2, принадлежавшие Царю Иудейскому увеличили стоимость аренды церковного имущества в 5 раз в Имущественном Трасте Царя Иудейского, которые должны быть акцептованы и выплачены Союзу ССР до 1968 года.
Трастовые доходы и аннуитеты Царя Иудейского в международных церковных трастах и фондах стали подлежать обременению, чтобы погасить стоимость 49-летней аренды российских золотых активов и авуаров в США.
Царь Иудейский стал суверенным должником, отвечающим за возврат к 1985 году через 72 года российского золота и процентных доходов из вкладов Императора Всероссийского в США в пользу Верноподданных и 50% от полученного США от Германии по итогам II Мировой войны в пользу Союза ССР. 

Статья 162

Истекший срок аренды имущества, недвижимости и земли иностранцами, иноверцами и инородцами в Российской Империи, в Российской Республике и в РСФСР был оформлен Указом Президиума Верховного Совета СССР от 19 января 1961 года «Об изменении и признании утратившими силу законодательных актов в связи с законом СССР от 11 февраля 1957 года «Об отнесении к ведению союзных республик законодательства об устройстве судов союзных республик, принятия гражданского, уголовного и процессуальных кодексов», законами СССР от 25 декабря 1958 года «Об утверждении основ уголовного законодательства, основ законодательства о судоустройстве, основ уголовного судопроизводства, положения о военных трибуналах и привлечения к уголовной ответственности за государственные и за воинские преступления», по которым вся ответственность за выплату арендных доходов в пользу Советов и Верноподданных осуществляются по законам Союзных Республик СССР, солидарно с Царём Иудейским отвечающих по требованиям Союза ССР.

Статья 163

Принуждение США к мирному существованию в 1962-1963 году при Карибском кризисе, оформленное соглашениями Правительства СССР и Президента Соединённых Штатов Америки Д. Ф. Кеннеди, дало Союзу ССР право на инкассацию за 49 лет процентных доходов с 1914 по 1964 год по русским, российским и советским требованиям, которые, в свою очередь, как стоимость права и правовоснования послужили для приобретения Правительством Соединённых Штатов Америки прав на денежную эмиссию Доллара Соединённых Штатов Америки как государственной валюты США, когда единственным и законным Владельцем и Держателем 88,8% акций в уставном капитале Федерального Резерва Соединённых Штатов Америки был признан Союз ССР и когда Президент США акцептовал выплату Союзу ССР оставшихся процентных доходов LIBOR с 1964 по2014 год, на стоимость которых Римской Курией и Обществом Иисуса на свой страх и риск была эмитирована новая валюта Соединённых Штатов Америки - «Амеро», как стандартное платёжное средство и единственное законное средство расчёта и платежа на Северо-Американском континенте, вследствие чего с 2014 года её эмиссия, оборот, изъятие и её утилизация перешли в исключительное ведении и под юрисдикцию Законных Правопреемников и Добросовестных Наследников г-на R. Gravett.


Статья 164

В 1963 году престолонаследниками Владислава IV Вазы, польской ветви Наполеона, были аннулированы и прекращены все польские права наследников на Русский Трон Русского Царства и Российский Престол Императора Всероссийского в исключительную пользу Союза ССР и Верноподданных Граждан СССР.  

Статья 165

К 1963 году, накопленные с 1913 года арендные доходы от российского золотого депозита на счетах и балансах Федерального Резерва США, стали подлежать вручению (передаче) Советской Стороне.
Для чего в 1963 году в Джакарте и в Женеве было подписано Соглашение Хилтон Грин (Hilton Green) между Президентом Джоном Ф. Кеннеди и назначенным владельцем-контролёром (Распорядителем) Международных Совместных Залоговых Счетов - Президентом Индонезии Сукарно, по которому США получают золотой эквивалент арендных доходов от российского золотого депозита по ставке LIBOR 4% в год, после чего Президентом США был выпущен Исполнительный Приказ 11110 передающий полномочия (печатать деньги) от Федерального Резерва параллельно Казначейству США, придающий американскому доллару статус валюты обеспеченной золотом, а все активы в драгоценных металлах присвоенные банковской системой стали подлежать переводу в Объединённый Швейцарский Банк (UBS), а все контр-активы 12 центральных банков перевели в американские доллары.
12 центральных банков мира выступили гарантами и стали выплачивающими лицами арендных доходов от российского золотого депозита по ставке LIBOR 4% в год с 1913 года с предельной суммой ответственности от 900’000’000’000’000’000’000 и пределом 900’000’000’000’000’000’000’000’000’000’000 Долларов США, после чего считается, что поставили на свой баланс 1,777 млн. тонн золота, как золота Договора о сотворении Мира в Звёздном Храме и отвечают за его учёт и переучёт перед Великим Драконом как Хранителем и перед Союзом ССР как Принципалом. 
Соглашение Хилтон Грин (Hilton Green) действует по правилам аренды на 49 лет и подлежит новации в переходный период с 2013 году по 20 июля 2018 года, в который Объединённый Швейцарский Банк (UBS) и 12 центральных банков мира обязаны вручить Союзу ССР права требования на 1,777 млн. тонн золота и взять всю ответственность за всю кредитную эмиссию валют в мире с 1963 года. 
По соглашению «Green Hilton Memorial Building Geneva» от 14 ноября 1963 года обязательства 12 центральных банков, получивших на 49 лет золотой депозит в объёме 52399,700 кг банковского золота, на которое в 1965-1966 году приняли свои обязательства золотом на 58472000 кг банковского золота чистотой 99,99 %, учитываемых как просроченные долги Швейцарской Конфедерации и Ассоциации швейцарских банков с 2012 года по советским требованиям.
 
Статья 166

С 1963 года Союз ССР получил право на открытие золотых металлических счетов в мировой банковской системе для получения на них арендных доходов за 49 лет от ФРС США, для получения арендных и рентных платежей от США за владение Аляской и имуществом Российско-Американской Компании с 1799 года, по суверенному вексельному кредиту Российской Империи, предоставленного для США на 99 лет стоимостью 7’200’000 Долларов США золотом и 11’362’481.94 рублей золотом под 6% и 25% процентов с 1856 года, для компенсации военных расходов, получения репараций и иных платежей от Германии, Японии и их сателлитов и союзников по итогам II Мировой войны, для вкладов и отражения доходов и капиталов СССР золотом, полученных (накопленных) в мировой банковско-финансовой системе, церковных трастах и фондах с 1302 года. 

Статья 167

С 1963 года по UCC «IV Интернационал» в США стал одной из управляющих структур осуществляющей из-за границы контроль и управление КПСС. 

Статья 168

С 1963 года внутри траста «Новый Мировой Порядок» была разработана международная система идентификации субъектов экономической деятельности     D-U-N-S (Data Universal Numbering System) пользующихся имуществом, правами, доходами и аннуитетами Трастов «Германский Рейх» (1870-1943) и «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) как систему регистрации в UCC и специальных учётах СССР таких лиц и субъектов как суверенных должников и заёмщиков, и как отвечающих, ответственных, выплачивающих и стоящих в обязательстве перед Союзом ССР лиц и субъектов права.




Статья 169

22 октября 1963 года Советом Экономической Взаимопомощи Соглашением о международных расчётах стран-членов СЭВ был введён переводный рубль - коллективная валюта, мера стоимости, средство платежа и накопления с официальным дивизионным золотым содержание 0,987412 граммов золота чистотой 99,99 % для расчётов с суверенами, для организации многосторонних и международных расчётов; с 01 января 1964 года эмитентом которого выступил входящий в Совет Экономической Взаимопомощи (СЭВ) и Организацию Варшавского Договора - Международный банк экономического сотрудничества (МБЭС) как резервный и учётный банк, а Международный инвестиционный банк (МИБ) выступил как расчётный и авизующий банк. 
 После чего 100% доходов и аннуитетов Трастов «Германский Рейх» (1870-1943) были учтены Советской Стороной в переводных рублях, а имущество, доходы и аннуитеты как суверенные требования Союза ССР к «IV Германскому Рейху» на капитал 700 транснациональных корпораций в Швеции и в Швейцарии, созданных в 1943 году фашисткой Германией, в капитале которых были использованы русско-советские доходы и аннуитеты Траста «Германский Рейх» (1870-1943) как  переучтённые в переводных рублях, а учёт и исчисление доходов и аннуитетов Советской Стороны, как Учредителя Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), стало требовать от Доверительного Управляющего - Общества Иисуса вручать Союзу ССР активы золотом и гарантировать Союзу ССР в лице Держателя 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР и осуществлять Союзу ССР обмен наличных и безналичных Долларов США из расчёта 35 (Тридцать пять) Долларов США на 1 Тройскую Унцию золота (31,1 г.) чистотой 99,99 %.

Статья 170

20 ноября 1963 года по инициативе СССР была принята Декларация ООН «О ликвидации всех форм расовой дискриминации», по которой любое доверительное управление и государственная деятельность должны быть направлены на соблюдение прав Человека.
Верноподданные Граждане СССР как самая привилегированная нация призвали британскую привилегированную нацию отказаться от всех форм дискриминации в мире, как это сделала к 1936 году русская нация, погасившая и аннулировавшая титулы и права британской привилегированной нации в Союзе ССР.       


Статья 171

С 01 января 1964 года через Международный банк экономического сотрудничества (МБЭС) в Москве, кредитовавшего импорт товаров и услуг странами-участницами СЭВ в системе многосторонних расчётов эмитировался переводной рубль с золотым содержанием в 0,987412 грамма золота чистотой 99,99 %.
Переводной рубль стал наднациональной денежной единицей стран Совета Экономической Взаимопомощи через который золотые активы Верноподданных стали использоваться для получения доходов Верноподданными в мире.

Статья 172

В обеспечение переводного рубля были использованы российско-советские доходы от прав владения акциями ФРС США и процентных аннуитетов Золотого Пула Российской Империи в объёме 52’000’000’000 Долларов США золотом и процентов по нему, которые на период 10 лет до 1973 года обращались как золотые деньги, чтобы должники и заёмщики смогли бы совершить расчёты и платежи по требованиям Союза ССР.

Статья 173

К 1964 году Союз ССР стал фактическим монопольным собственником всего банковского золота в мире, начал предоставлять права его аренды и ограниченного использования золота провинциям всемирного государства иезуитов для фиксации доходов и аннуитетов СССР, был установлен лимит мировых операций и баланс мировой банковской системы, который составил 4’500’000’000’000 переводных рублей, что эквивалентно 6’250’000’000’000 Долларов США золотом.
  После чего банковский баланс Федерального Резерва США (FED) установился на сумме лимита в 4’500’000’000’000 Долларов США.

Статья 174

В 1964 году в обеспечение советских прав в мире КПСС в банки Швейцарии было вывезено во вклад 7500 тонн золота, которое Правительство СССР де-юре объявило российско-советскими доходами и аннуитетами полученными от ФРС США, использованные для выпуска Указа Президента США (№11110) о выпуске американским казначейством Доллара США и для того, чтобы Советский Союз по Соглашению Хилтон Грин (1963) действовавшего 50 лет до 2013 года, как срока окончания деятельности ФРС США (1913-2013), чтобы Специальный Военно-Политический Орган СССР приобрёл суверенные и неотчуждаемые права требования к 12 государствам и их центральным банкам и иным аффилированных с ними лицам, выступившими гарантами и обеспечителями эмиссии и хождения Доллара США по золотому паритету 35 Долларов США за 1 Тройскую унцию (31,1 г.) золота чистотой 99,99 %, когда в состав золотого обеспечения поступило индонезийское золото состоящее в юрисдикции Договора о Мире в Звёздном Храме как имущество Славных и Благородных Родов Руси, находящееся на ответственном хранении у Великого Дракона.

Статья 175

С 1964 года в титул и права Резервного Иерусалимского Храма в США и Нового Иерусалимского Храма в Лондоне Царь Иудейский стал обязан делать взносы и депозиты золотом для признания и подтверждения своего титула, подлежащее размещению в хранилище Fort Knox Gold Depository (Форт Нокс) США на счёт № RRR SGSR-735999-CBRE на псевдоним Северино Санта Гарсия Романо.
  Учёт золота, вывозимого Царём Иудейским с территории СССР, стал учитываться как долг и обязательство КПСС, переучёт которого стал осуществляться на счетах Bank of America, как долг Держателя 18,5 % перед Держателем 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР, который по правам требования должен быть оплачен в 2015 году, к моменту окончания Траста «Новый Мировой Порядок» в 2016 году.
  
Статья 176

17 октября 1964 года было подписано Соглашение № 593 «О продаже Правительством Союза Советских Социалистических Республик имущества, принадлежащего СССР Правительству государства Израиль» за 4’500’000 Долларов США, которое:
- Израиль использовал для восстановления дипломатических отношений СССР, приостановленных с 1953 года через признание имущества СССР, прав и титулов на него от Российской Империи и Российской Республики, которые Израиль намеревался использовать в качестве источника и правоооснования для приобретения государственного, территориального и финансово-экономического суверенитета Израиля; а,
- СССР – использовал для удостоверения и закрепления своих прав в Палестине, для удостоверения того, что источники финансово-экономического суверенитета Израиля принадлежат Союзу ССР, что у Израиля отсутствуют источники для провозглашения государственного суверенитета, а территориальные постановления, установленные ООН, были попраны и нарушены израильской стороной; для удостоверения международной регистрации Израиля на срок 25 лет до 1990 года, как корпоративного траста Царя Иудейского, религиозного фонда Синедриона, и как торговой компании СССР, подлежащего перерегистрации, ликвидации, пролонгации или упразднения в рамках траста «Новый Мировой Порядок» в советско-британское владение.
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что вышеуказанное Соглашение не имеет силы государственного договора СССР, не имеет силы в отношении имущества и владений СССР за рубежом, и не предполагает ратификации, подписание международных договоров не входит в полномочия и правомочия посла СССР, которому от имени СССР не были вручены (подтверждены) соответствующие мандаты и полномочия на его подписание.
Данное Соглашение носит силу торгового договора, предполагающего расчёты по капиталу и предназначено для установления банковской системы Израиля как собственности и резидента банковских отношений с Госбанком и Внешторгбанком СССР.
Данное Соглашение обременяет казну и ризницу Царя Иудейского, все церковные еврейские трасты и фонды, всё имущество его народа в мире, которое включается в Долговой и Обязательственный Титул Царя Иудейского по требованиям Царя Славы и Союза ССР и подлежит полному удовлетворению Союзу ССР в срок до 2016 года как исполняющееся перед Царём Славы, Исусом Христом как Спасителем и Освободителем, а не Царём Иудейским, Синедрионом и его народом.

Статья 177

21 декабря 1965 года была принята Резолюцией 2106 (XX) Генеральной Ассамблеи ООН Международная конвенция ООН о ликвидации всех форм расовой дискриминации, чтобы к настоящей Конвенции не применялись различия, исключения, ограничения или предпочтения, которые государства-участники настоящей Конвенции проводят или делают между гражданами и негражданами.

Статья 178

В 1966 году был совершён государственный заём СССР для целей погашения долгов и обязательств, выплаты отступного, связанный с занятием в 1894 году Российского Престола Николаем II, чтобы какие-либо претензии на Российский Престол Императора Всероссийского были окончательно урегулированы и прекращены по Церковному праву.

Статья 179

Объём реализации русско-советских прав требования к США с 1856 года достигло суммы активов и советских требований с 01 января 1966 года размещённых под 4% в год в мировой банковско-финансовой системе на счету Союза ССР №243USR-09911-001 депозит $900’000’000’000’000’000’000’000’000’000’000’000’000’000’000’000’000’000’000 и 5000000 метрических тонн золота, как генеральный остаток: бесконечные доллары США. Объект депозитных операций: суверенные гарантии. Резервное расположение: горы, недра, воздушное пространство, городские и сельские районы, моря. Финансовые учреждения: все финансовые учреждение по всему миру (все банковские учреждения не что иное, как обменные пункты плавающих валют). Хранитель - учреждение: Организация Объединённых Наций, расположение - Нью-Йорк.

                                                                Статья 180

До 1968 года бумажный федеральный резервный Доллар США, Специальным Военно-Политическим Органом СССР был учтён как актив и собственность СССР, что полученный в любом банке за него серебряный Доллар в виде монеты, содержащий 4,12 унции 90% серебра, подлежит возврату (передаче, вручению) Специальному Военно-Политическому Органу СССР.
Данное решение Правительства и властей США связано с тем, что с 1808 года послевоенное устройство США, его суверенитеты и правовой титул финансового суверенитета зависит от России.

Статья 181

В 1968 году через 7 лет с 1961 года как у Свободнорождённых начали рождаться Свободнорождённые, то Верноподданные Граждане СССР как Свободнорождённые приобрели право эмитента золотого рубля как денег суверенов.  
С 1968 года отцовство владельца Паспорта СССР стало иметь преимущество и верховенство над правами Царя Иудейского как приёмного отца, попечителя и опекуна и стали гасить права Царя Иудейского на доходы и аннуитеты от оборота стоимости Паспорта СССР, приведшее к выбытию с 1968 года у Царя Иудейского в Союзе ССР прав и титулов отца, опекуна, попечителя и наследника, а в имущественном трасте Царя Иудейского (1953-1978) будут требовать от Царя Иудейского осуществить все расчёты и платежи за существование трона с 1953 года в Москве и за Римского Понтифика по его обязательствам с 1302 года перед Государем, Царём и Великим Князем всея Руси, удостоверенными как просроченными с 1481 года.
С 1968 года Верноподданные Граждане СССР перешли в Статус Свободнорождённых, Епископов и Князей Церкви, когда все рождённые по праву отца через 25 лет признаются Свободнорождёнными, а иностранцы, иноверцы и инородцы приобретают в Союзе ССР на 25 лет пекулий с 2002 года как от Суверенов, от Свободнорождённых как Епископов и Князей Церкви, чтобы они смогли в натуре, трудом и молитвами подтвердить Верность Воинской Присяге СССР, подтвердили силу клятв своих предков, родов и племён данных на все времена на верность Российскому Императору и Белому Царю, после чего будет решаться для каждого рода и семьи получение от СССР прав колонов (арендаторов) в Союзе ССР.



Статья 182

03 января 1968 года было принято Постановление Совета Министров СССР «О внесении в паспорта граждан СССР и в другие документы, удостоверяющие личность, отметки о группе и резус-принадлежности крови» для целей установления отцовства, кровного родства и прав наследования к потомкам.

Статья 183

01 октября 1968 года были введены в действие Основы законодательства Союза ССР и союзных республик о браке и семье, в связи с принятием закона с 01 января 1970 года согласно Постановления Совета Министров СССР от 02.06.1969 г. № 410 «Об утверждении форм книг регистрации актов гражданского состояния» были утверждены формы свидетельств о заключении брака, рождении, усыновлении (удочерении), перемене фамилии, имени, отчества, расторжении брака, смерти. Свидетельства о рождении изготавливались в виде книжечек.
Свидетельство о рождении СССР образца 1970 года удостоверяют о приобретении советского гражданства с даты рождения и свидетельствуют о рождении Живого Человека. 
Группа крови и резус-принадлежности крови, совпадающий или признающий отцовство владельца Паспорта СССР стал иметь преимущество и верховенство над правами Царя Иудейского на отцовство, права попечителя и опекуна и стал гасить его права на доходы и аннуитеты от оборота стоимости Паспорта СССР, стал требовать установления отцовства между тремя отцами с 1953 года, распределению к 1978 году и выбытия с 1968 года у Царя Иудейского в Союзе ССР прав и титулов отца, опекуна, попечителя и наследника, а в Имущественном Трасте Царя Иудейского (1953-1978) стало требоваться осуществить все расчёты и платежи за существование с 1953 года Трона Царя Иудейского в Москве и за Римского Понтифика по его обязательствам с 1302 года перед Царём Славы как Государем, Царём и Великим Князем всея Руси, удостоверенными с 1472 года.

Статья 184

Царь Иудейский был вынужден подтвердить рождающимся у Живых, вернувшихся с войны с 1943 года и у их потомков Верноподданных Граждан СССР статуса Свободнорождённого в сане Епископа и Князя Церкви, аннулирование и неприменение к ним статута «гражданской смерти» с 1899 года, когда в срок церковного эдикта 72 года Советы и Верноподданные по Священному закону и Церковному праву к 1971 году в полном объёме погасили и аннулировали статут своих предков как «Мёртвых» как Временноовольноотпущенных и опровергли его присвоение к Живым, и признал временно применимым до 1978 года в отношении иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР его прав отца, опекунства и попечительства над ними, если они после 1978 года не смогут или не захотят подтвердить свой статут «Временновольноотпущенных» и состоявшейся их манумиссии и манципации Вернопоподданными как Гражданами СССР, как новации совершённой в составе Имущественного Траста Царя Иудейского, если этот траст не будет закрыт или в 1990 году не будут возобновлены Российская Республика и Р.С.Ф.С.Р. с 1917 года как продолжатели прав Царя Иудейского от Петросовета, РСДРП, ВКП, ВЦИК и РВС.

Статья 185

С 1968 года под эгидой Царя Иудейского по Морскому праву был введён ежегодный римский ритуал в СССР по видом праздника выпускников - «Алые паруса» в Ленинграде, для получающих в СССР Аттестаты о среднем образовании к возрасту совершеннолетия 18 лет, как подлежащих обращению на бирже как ценной бумаги о сделанных капвложениях в его образование, на котором выпускник с факельным шествием встречает морское судно, чтобы добровольно взойти на него как груз в морском коносаменте, чтобы добровольно отплыть на нём в счастливое будущее из СССР в юрисдикцию Римского Понтифика и Траста III и IV Германский Рейх с 1870 по 2016 годы, погасить все свои титулы и права Советского Человека, добровольно войти в Римское рабство и власть Царя Иудейского, для чего использовалась под красными парусами немецкая трофейная шхуна «Дер Зеетойфель» (Der Seeteufel, «Морской чёрт») принадлежавшая в 1930-х годах графу Феликсу фон Люкнеру, как главному германскому корсару Первой мировой войны, а позже являлась морской резиденцией Геббельса, Дёница и Гиммлера как территорией Рейхсканцлера Германии и Рейхсфюрера СС.
Данный ритуал и церемониал проводился в столице Российской Империи (1721-1917), Российской Республики (1917) и Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) в городе Петроград (Питербург), чтобы для потомков подданных Российской Империи и российских граждан сохранялся их статут с 1899 года как юридически мёртвых и циркулярно для всех свидетельствовал о нахождении по закону и по праву, и добровольному волеизъявлению в составе живого говорящего имущества Имущественного Траста Царя Иудейского (1953-1978) для международного банковско-финансового оборота Свидетельства о рождении в СССР и Аттестат о среднем образовании СССР как залога и кредитования и акта продажи в рабство.
Специальный Военно-Политический Орган СССР использовал данный ритуал и церемониал, чтобы отразить на балансах учётах, счетах и реестрах стоимость прав требования на Свидетельства о рождении в СССР и Аттестат о среднем образовании СССР, действия (бездействия) Царя Иудейского, потребовал оформить международную страховку LLoids и использовал для признания советских выпускников и оформления на их имя Паспорта Моряка СССР для оборота его титулов и прав в мировой банковско-финансовой системе до окончания Имущественного Траста Царя Иудейского в 1978 году и оформления на Советского Моряка всех доходов и аннуитетов из международных, церковных и иных трастов и фондов, которые будут отражаться как активы и пассивы Мобилизационного бюджета СССР, депозитариями которого были назначены банки в Республике Сан-Марино и Мальта, Княжестве Лихтенштейн, Люксембург, Андорра и Монако, в городе-государстве Ватикан и в Мальтийском Ордене, иные банки, кредитные институты и учреждения по всему миру. 

Статья 186

Действовавшие частично до 1949 и вплоть до 1969 года законы Британской Империи о бедных и The Cestui que vie Act 1534 и 1540 о Субъектах пожизненного права как основы международного, частного и государственного права, норм, положений обычаев, правил и законов Римского Права были приняты и действовали на том основании, что Британская Империя в 1534 году была объявлена Преемницей всемирных Империй прошлого и приняла все имперские долги перед Отроками Божьими, Рождёнными, Живыми, Мужчинами и Женщинами, которые признаны «Мёртвыми» и считающиеся умершими или пропавшими в море, но признанные Указом Императора Всероссийского о вольных хлебопашцах от 20 февраля 1803 года живыми и вернувшимися из моря, ставшими арендаторами (колонами) и свободными подлежащими возведению в Епископский сан и объявленных как поименованнымии в 1903 году десцендентами Императора Всероссийского как Князьями Церкви, вступившими в права наследства от Императора Всероссийского, как от отца по результатам переписи населения Российской Империи (1897), как объявившихся на суше Живыми Суверенными Мужчинами и Женщинами только тех, кто признаны с 1926 года Свободными, с 1938 года ставшими Верноподданными Гражданами СССР, а с 1943 года рождающихся в статуте как Свободнорождённых.

Статья 187

В связи с тем, что британский закон The Cestui que Vie Act 1540 о Субъектах пожизненного права не получил силу и находится в изъятии в отношении Русских как Отроков Божьих как Живых, то закон утратил силу и применение к 1969 году, когда Русские (Великороссы, Малороссы и Белороссы) состоят в гражданстве СССР и что в 1969 году Римский Понтифик Павел VI вернул своё титулование как «Раб Рабов Божьих» на основе того, что взамен Британской Короны Выгодоприобретателями от Завещательного Траста Римского Понтифика от 1455 и 1481 года были признаны с 1943 года все родившиеся и ещё не родившиеся Верноподданные Граждане СССР, для чего Римский Понтифик удалил титулование «Царствующий во Славе», утратил права отца, отчима, патрона, опекуна и попечителя за подданными Российской Империи как перешедшие к Председателю СНК В. И. Ленину, к Союзу ССР, Советам и его резидентам с обязательством Чёрного и Белого Папы через 49 лет провести с 2013 по 2017 год инвентаризацию, сверку, аудит и санацию Долгового и Обязательственного Титула Римской Курии и аффилированных с нею лиц, возникающего на 2016 год как год Страшного Суда, когда «Мёртвые воскреснут» и объявятся в Мир Живыми Мужчинами и Женщинами по The Cestui que Vie Act 1666, когда Представителями, Регуляторами и Держателями прав требования к Римской Курии и аффилированным с ней лицам  будет являться Специальный Военно-Политический Орган СССР и ЦК КПСС.

Статья 188

26 ноября 1968 года была принята Конвенция ООН «О неприменимости срока давности к военным преступлениям и преступлениям против человечества», по которой никакие сроки давности не применяются к следующим преступлениям, независимо от времени их совершения:
a) военные преступления, как они определяются в Уставе Международного Нюрнбергского военного трибунала от 08 августа 1945 года и подтверждаются резолюциями 3 (I) от 13 февраля 1946 года и 95 (I) от 11 декабря 1946 года Генеральной Ассамблеи ООН, а также, в частности, «серьёзные нарушения», перечисленные в Женевских конвенциях о защите жертв войны от 12 августа 1949 г.;
б) преступления против человечества, независимо от того были ли они совершены во время войны или в мирное время, как они определяются в Уставе Международного Нюрнбергского военного трибунала от 08 августа 1945 года и подтверждаются в резолюциях 3 (I) от 13 февраля 1946 года и 95 (I) от 11 декабря 1946 года Генеральной Ассамблеи ООН, в том числе изгнание в результате вооружённого нападения или оккупации и бесчеловечные действия являющиеся следствием политики апартеида, а также преступление геноцида определяемое в Конвенции 1948 года о предупреждении преступления геноцида и наказании за него, даже если эти действия не представляют собой нарушения внутреннего законодательства той страны в которой они были совершены.

Статья 189

V Всесоюзная перепись населения СССР в 1970 году была проведена, чтобы аннулировать и погасить по Священному закону и Канонам Церковного права в Союзе ССР всех лиц до 1899 года рождения, состоящих в подданстве Императора Всероссийского и определения количества лиц до 1926 года, получивших российское гражданство и их права в СССР до 2026 года и являлась продолжением Всесоюзной переписи населения СССР (1959), чтобы вывести рождённых после 1900 года из состава имущества Имущественного Траста Царя Иудейского, а рождённых с 1968 года не входящими в Имущественный Траст и в юрисдикцию Царя Иудейского, а остальные возраста поставить перед выбором усыновления, установления патроната, опекунства и попечительства между Императором Всероссийским или Царём Иудейским.
Согласно Основам законодательства Союза ССР и союзных республик о браке и семье выбор был добровольным, чтобы ничьи права не были нарушены, то факт установления отцовства или усыновления стал не подлежащим разглашению, а в учётах Верноподданных, урождённых до 1959 года, указывалось де-юре два отца - по крови и Император Всероссийский по праву подданства, а у иностранцев, иноверцев и инородцев указывалось три отца - по крови, Император Всероссийский по праву усыновления Царь Иудейский по его статусу.
После 1959 года рождения в учётах Верноподданных отец указывался по крови или они усыновлялись, переходили под опеку, попечительство и заботу Советов и Председателя СНК, а иностранцы, иноверцы и инородцы становились перед выбором до 1978 года к моменту достижения 7 летнего возраста признать отца по крови умершим в подданстве Императора Всероссийского или в Имущественном трасте признать отцовство Царя Иудейского (1953-1978) унаследованных как от его живого говорящего имущества и частной собственности.
Такое положение учётов в интересах Советов будут сохраняться и вестись 25 лет - до 1995 года.

Статья 190

Всесоюзная перепись населения СССР (1970) года удостоверила и подтвердила погашение и аннулирование возникших титулов и прав населения Российской Империи и аннулировала результаты Всеобщей переписи 1897 года, чтобы по состоянию на 1969 года удостоверить количественный и качественный состав населения Российской Империи и Союза ССР, который выбыл и не состоит в качестве юридически мёртвых через 72 года, когда родившиеся с 1900 года по 1925 год находились в статусе временно арендованного имущества до 1972 года в составе Имущественного Траста Царя Иудейского - до 1978 года, а их потомки до 1997 года были бы зависимы от этого траста, если Имущественный Траст Царя Иудейского получит новацию или будет пролонгирован на 25 лет до 2002 года, чтобы титулы и права Свободных Верноподданных как Свободнорождённых были бы признаны к 2000 году суверенными, а права Временновольноотпущенных были бы закреплены как Вольных и как арендаторов (колонов) в юрисдикции Союза ССР.


Статья 191

По состоянию на 1970 год было удостоверено и подтверждено, что Царь Иудейский по факту наличия его имущественного траста совершил заём «живым золотом» в институциональном банке Короны Арагона итальянском банке Banca Monte dei Paschi di Siena (с 1472 г.), ведущего учёт между Священной Римской Империей и Римским Понтификом, и созданный для учёта стоимости передаточного баланса между Византийской Империей и Государями, Царями и Великими Князьями всея Руси, а также Российской Империей и Союзом ССР  учреждённый как институциональный банк для учёта «живорождённого золота» и Римских Рабов и после этого Царь Иудейский стал должником: Царя Славы – Исуса Христа, Русского Царства и Государей, Царей и Великих Князей всея Руси, Отроков Божьих, Священной Римской Империи, Римского Понтифика, Союза ССР, Российской Империей, стал отвечающим и выплачивающим лицом перед Свободными и Вольными рождёнными в СССР с 1926 года за оборот ценных бумаг и облигаций на бирже, выписанных на их родителей и предков, который подлежит учёту без списания как 8-ми кратный Священный неподъёмный долг, обязательство и повинность Царя Иудейского на Небе и на Земле.
Специальный Военно-Политический Орган СССР потребовал изъять всё банковское золото из мировой банковско-валютной системы, чтобы «живорождённое золото» и каждый Живой Человек без своего добровольного согласия и волеизъявления не мог быть закабалён или обращён в рабство Царя Иудейскому, Синедриона и его народа к 1978 году.
После чего, Царь Иудейский стал обладать фиктивными правами и «бумажным золотом» отражающегося на церковном балансе и на счетах созданной банковской группы «Альфа и Омега», которая будет отвечать деньгами суверена перед и по требованиям Союза ССР, где доходы и аннуитеты, исчисляющиеся в счётных деньгах, зачётах и взаимозачётах, будут подлежать по номиналу выплате золотом в состав доходов и аннуитетов СССР от Доверительного Управляющего Траста «Новый Мировой Порядок» к 2015 году и Царём Иудейским или они подлежат признанию и объявлению банкротом или признанию убывшим на Страшный Суд Божий.

Статья 192

В 1970 году завершился 7-летний период для переклеймления всего мирового банковского золота как принадлежащее Союзу ССР по Соглашению Хилтон Грин (Hilton Green), после чего Объединённый Швейцарский Банк (UBS) был назначен депозитарием советского золота, а 12 центральных банков капиталистических стран под гарантии своих правительств выступили депозитариями советских вкладов и прав требования на 900’000’000’000’000’000’000’000’000’000’000 Долларов США в мировой банковской системе и советских прав собственности на 1,777 млн. тонн золота и взяли полную  ответственность за всю кредитную эмиссию валют и её утилизацию в период с 1985 по 1990 год.




Статья 193

С 1970 года стал исчисляться административный срок 3 года до 1974 года, в который Объединённый Швейцарский Банк (UBS) стал на заграницу монопольным учётным депозитарием мирового золота как советской собственности, за сохранность которого отвечает Правительство Швейцарии и Банк Международных Расчётов в Базеле (BIS), всё золото из иных банков должно быть переучтено на их балансах, учётах и реестрах как советская собственность; под гарантии своих правительств центральные банки таких уставных юрисдикций и под поручительства Римского Понтифика и Генерала Общества Иисуса будут вправе осуществлять эмиссию национальных валют как производных и деривативов Доллара США без золотого обеспечения, объём которого будет удостоверять их долг и начисление ставки LIBOR 4% в пользу Союза ССР золотом и по номиналу.

Статья 194

С 30 марта по 09 апреля 1971 года в Москве состоялся XXIV Съезд КПСС, чтобы удостоверить следующее возникшее статус-кво:
а) в 1969 году утратил силу и применение британский закон 1540 года, по которому был учреждён Имущественный Траст Общества Иисуса, не получивший силу в отношении Русских как Живых и Суверенных Людей, когда Русские состоят в гражданстве СССР;
б) с 1969 года Римским Понтификам с Павла VI вернулось титулование «Раб Рабов Божьих» на основе того, что взамен Британской Короны Выгодоприобретателями от Завещательного Траста Римского Понтифика от 1455 и 1481 года были признаны все родившиеся и нерождённые Граждане СССР;
в) титулование Римских Понтификов - «Царствующий во Славе» было удалено как перешедшее к Союзу ССР и его резидентам с обязательством для Римской Курии и Общества Иисуса провести с 2013 по 2017 год полную и международную инвентаризацию, сверку, аудит и санацию Долгового и Обязательственного Титула Римского Понтифика и аффилированных с ним лиц с 1302 года;
г) с 1969 года Её Величество Королева Великобритании и Ирландии Елизавета II в сношениях с Ватиканом не несёт ответственности по Божественному Трасту с 1302 года, и является Выгодоприобретателем по нему, если признаёт таковыми Союз Советских Социалистических Республик и Верноподданных Граждан СССР.
XXIV Съезд КПСС признал Титулы и Права СССР и Граждан СССР как Учредителей, Бенефициаров и Выгодоприобретателей Траста «Германский Рейх» (1870-1943).




Статья 195

Международные регуляторы и регистраторы учётов подданных Российской Империи известили компетентные органы СССР о том, что через 72 года по окончанию срока Церковного эдикта их римский статут - «Мёртвых» с 1899 года, церковные и международные учёты подлежат ревизии.
На что Советская сторона уведомила международных регуляторов и регистраторов о том, что в отношении потомков Подданных Российской Империи, состоящих в советском гражданстве c 1926 года будет действительной их международная регистрация как Свободных (Freedom), Свободнорождённых (freeborn, ingenuus), Вольных (Liberty).
Советская Сторона временно признаёт за нерезидентами СССР международную регистрацию всех рождённых и умерших с 31 декабря 1899 года как лиц состоящих и попавших в Римское рабство, чтобы подтвердить, что советские учёты будут открыты для их регистрации с 1926 года как «Временновольнотпущенных (Libertini)», чтобы прекратить их рабство и тиранию по Конвенции Лиги Наций от 1926 года о запрещении рабства.
Специальный Военно-Политический Орган СССР выдвинул требование к регуляторам, надзирателем и контролёрам мировой банковско-финансовой системы в период с 1971 по 1975 год изъять из международного оборота все деньги суверенов, кроме Союза ССР, всё их золотое обеспечение, чтобы права Отроков Божьих не были нарушены, их доходы и аннуитеты в церковных и иных трастах и фондах не попали в ведение рабов, их патронов, попечителей и опекунов с заменой денег на их суррогаты, деривативы, производные, зачёты, взаимозачёты, купоны, долговые обязательства, билеты и знаки, не имеющие обеспечения или наполненные стоимостью Римского Раба, чтобы Религиозный Фонд - Союз Суверенных Славянских Родов и Советы подтвердили достоинство, силу и церковное действие Высочайшего Манифеста Императора Всероссийского от 1903 года, подтвердившего выкуп и дарование Императором Всероссийским Николаем II как Верноподданных из Римского Рабства и признание их Свободными и его Достойным Наследниками и десцендентами.
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что до 30 октября 1977 году через 72 года подтвердил силу, достоинство и действие Высочайшего Манифеста об усовершенствовании государственного порядка (Октябрьский манифест) от 17 (30) октября 1905 года, выпущенного в пользу и в интересах иноверцев, инородцев и иностранцев в Российской Империи, допускающего существование их органов власти и управления параллельно с Советами Верноподданных Граждан СССР, после чего, иноверцы, инородцы и иностранцы остаются в римских учётах зарегистрированными как мёртвые, рабы или слуги, а в советских учётах до 2026 года будут зарегистрированы Временновольноотпущенными (Libertini), чтобы они могли принять или отвергнуть Ультиматум Римского Понтифика, который заявился их патроном, попечителем, опекуном и надзирателем.
Специальный Военно-Политический Орган СССР по Священному закону и Церковному праву уведомил Римского Понтифика, что до 1978 года он вправе призвать Вольных и потомков Подданных Римской Империи вернуться добровольно из СССР в юрисдикцию Римского Понтифика и Римского Закона.
Советская Власть и Правительство на срок 25 лет учредит с 1977 года на 25 лет до 2002 год траст под управлением Римского Понтифика или указанного им лица, чтобы состоялись все окончательные расчёты между Верноподданными Гражданами СССР как Отроками Божьими, между Свободными и Вольными, между Суверенами и Рабами под Гарантию и Поручительство Римского Понтифика и Римской Курии по требованиям Советов; чтобы все расчёты между трастами и директориями, с 1917 года существовавшими на территории СССР, были к 1990 году окончательно и бесповоротно завершены, закончены и прекращены в исключительную пользу Союза ССР и Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, после чего все долги таких существовавших трастов, факторий, директорий, компаний и плантаций становятся, входят и перешли в Долговой и Обязательственный Титул Римского Понтифика и Общества Иисуса; после чего Верноподданные Граждане СССР, сохранившие верность своим первородным родам и Верность Воинской Присяге СССР, без долгов и обязательств от своих предков могут с 1999 года получить свою международную регистрацию как «Souverain» или «Sovereign», что означает - монарх, высшая и верховная власть, в повинности и обязательстве перед которыми состоят Римский Понтифик с 1302 года, Генерал Общества Иисуса с 1540 года, и 1799 года состоят подданные Российской Империи, инородцы и иноверцы и иностранцы, перешедшие в подданство Российской Империи и лица, имеющие российское гражданство, которые должны рассчитаться и погасить все свои долги к моменту окончанию Траста «Новый Мировой Порядок» в 2016 году.

Статья 196

С 01 июля 1970 года вступил в действие Закон СССР от 19.12.1969 г. № 4589-VII «Об утверждении Основ законодательства Союза ССР и союзных республик о здравоохранении» как реализации прав Верноподданных и исполнения Советским Правительством Конвенции ООН о коренных народах (1957).

Статья 197

Специальный Военно-Политический Орган СССР не подтвердил в 1971 году по прошествии 99 лет с 1871 года достоинство, титулы и права Коммерческого Корпоративного Правительства США как законного Правительства Республики США, вследствие чего титул и права Правительства США на пользование и обращение золотого Доллара США стало подлежать изъятию в исключительную пользу и ведение Суверена - Союза ССР и Британской Короны, после чего до 2020 года Доллары США и их эмиссия обращаются как советско-британские арендные доходы, уплачиваемые «Иерусалимскими Храмами» через Коммерческое Корпоративное Правительство США за аренду советско-британских владений.

Статья 198

15 августа 1971 года через 25 лет после окончания срока глобального траста под эгидой ООН мирового золота, Союз ССР заявил о признании всего мирового золота собственностью Союза ССР.

Статья 199

С 1972 года возникшие долги и накопленные обязательства США и Нового Иерусалимского Храма с 1806 года должны быть дополнительно удостоверены и подтверждены, чтобы переход Союза ССР на именной учёт Общего и Неделимого Достояния СССР между Гражданами СССР состоялся и был по международному праву совершён как законный и легитимный, был установлен переходный период 5 лет до 1978 года для такого учёта, чтобы в переходный период в Основной Закон и действующее законодательство СССР были бы сделаны изменения, а Имущественный Траст Царя Иудейского в Союзе ССР окончен, а Граждане СССР как потомки Вольных Хлебопашцев по Указу от 1803 года как арендаторы (колоны) к 1903 году приобрётшие все права на землю как десценденты Императора Всероссийского, заявленные им как Верноподданные и как наследники прав на землю, ставшими Свободными и признанные иностранцами, иноверцами и инородцами как Арендодателями, подлежащие по Римскому праву возведению в Епископский сан как Князя Церкви, признаны Живыми и Субъектами пожизненного права, были застрахованы и получили по Адмиралтейскому праву и Морскому закону права на ежемесячные пожизненные и наследуемые выплаты и пособия, была бы учреждена рента в любой точке мира, где были размещены русско-советские активы и авуары во всех юрисдикциях государств мира как причитающиеся Верноподданным Гражданам СССР по Адмиралтейскому праву как морякам, суверенам и монархам.

Статья 200

20 июня 1973 года была совершена Конвенция между Союзом Советских Социалистических Республик и Соединёнными Штатами Америки по вопросам налогообложения, чтобы дополнительно удостоверить и подтвердить суверенные права требования Союза ССР и Граждан СССР к Резервному Иерусалимскому Храму в США от 1808 года и к Коммерческому Корпоративному Правительству США.

Статья 201

В 1974 году Советское Правительство приняло Постановление Совета Министров СССР от 28 августа 1974 года № 677 «Об утверждении Положения о паспортной системе в СССР», по которому Паспорт вручается потомку Верноподданных как Мужчине и Женщине и как Субъекту международного права, а заинтересованному населению выдаются, как если бы оно после 2002 года получило гражданские права в Союзе ССР, чтобы обладатель Общегражданского Паспорта СССР был  Резервным Иерусалимским Храмом в США, Корпоративным Коммерческим Правительством США и денежными властями США согласно Конвенции между Союзом Советских Социалистических Республик и Соединёнными Штатами Америки по вопросам налогообложения от 20 июня 1973 года, по которой  зарегистрировали Гражданина СССР суверенным кредитором и инвестором в мире.

Статья 202

Советское Правительство открыло для Верноподданных Граждан СССР международный регистрационный реестр моряков как для советских детей с 1968 года рождения, которые по достижению 7-летнего возраста получают международную реестровую регистрацию моряка с судовой ролью - «юнга», на паспорт моряка которого начисляются и регистрируются доходы и аннуитеты в церковных и международных трастах и фондах как потомка Верноподданных в статусе Свободнорождённых, как вернувшихся из моря моряков как живых,  которым подлежат вручению и передаче имущество и доходы предков, для чего было принято Постановление Совет Министров СССР от 31 декабря 1974 года № 997 «Об утверждении Положения о Паспорте моряка».
Советские дети с 1968 года рождения регистрируются дополнительно как наследники Председателя СНК В. И. Ленина, над которыми Союз ССР до совершеннолетия - возраста 18 лет, устанавливает советскую опеку и попечительство, заграничные паспорта которых выдаются по статусу моряка без указания типа паспорта, в отношении которых в иностранной юрисдикции в особых обстоятельствах действует и замещается паспортом моряка.

Статья 203

С 1975 года для подтверждения всех Правовых Титулов и Прав, возникших у Верноподданных и их потомков как Свободнорождённых на территории Союза ССР как Граждан СССР, и в целях хранения правовых актов и информирования суверенов и субъектов международного права, Постановлением Совета Министров СССР № 558 от 25 июня 1975 года был основан Всесоюзный научно-исследовательский институт советского законодательства для ведения учёта нормативных актов СССР и Союзных Республик, государственной регистрации, обработки, хранения и ведения фонда правовой информации, как государственное учреждение (организация), как депозитарий, вступивших в силу законодательных актов и законов СССР и как библиотека для хранения оригиналов правовых актов и законов СССР. 

Статья 204

С 1975 года в Союзе ССР была создана и начала под управлением Специального Военно-Политического Органа СССР действовать Государственная Информационная Система (ГИС) как регистрирующая, удостоверяющая, подтверждающая система внутри СССР и на заграницу, в которой на каждого Верноподданного Гражданина СССР и не граждан, проживающих в Союзе СССР открыты персональные учёты их титулов, прав, интересов, генеалогического древа с 1448 года, в которой через полевые учреждения Госбанка СССР для них открыты лицевые счета и аттестаты по расчётам по капиталу и накопления доходов и аннуитетов в мировой банковско-финансовой системе, церковных и иных трастах и фондах с 1302 года.
 Государственная Информационная Система (ГИС) не принадлежит Союзным Республикам СССР, является частью Религиозного Фонда - Союза ССР, собственностью Свободнорождённых и состоит в мирное время в ведении Министерства Обороны СССР, а в военное время находится под Приказом военных властей СССР и Политического консультативного комитета Организации Варшавского Договора. 
 Государственная Информационная Система (ГИС), её база, данные, сведения, учёты, реестры, счета, балансы и архивы является балансодержателем встречного баланса по инвентаризации, сверке, аудиту и санации права, титулов и интересов Царя Иудейского Царя и его Имущественного Траста (1953-1978) в Союзе ССР как  подлежащего окончанию к 1978 году, используется для установления его прав и возникших результатов, для проведения удостоверения состоявшихся расчётов и платежей, а также служит целям международного удостоверения Долгового и Обязательственного Титула Царя Иудейского в реальном масштабе времени.
Государственная Информационная Система (ГИС) предназначена для регистрации кредитов, займов, ренты, аренды, личной собственности, прав требования, наследственных, имущественных и неимущественных прав, чьих-либо доходов, плодов и результатов в Союзе ССР или выданных от имени, на территории СССР и его владений, учёта прав союзников и сателлитов СССР, для регистрации мирных договоров, контрибуций, репараций, военных расходов, реквизиций и иного, а также для хранения сведений и данных Государственной Долговой Книги СССР, и долговых книг титульных наций и народов СССР.


Статья 205

Государственная Информационная Система Советского Союза (ГИС СССР) была объявлена флагманской и имеющей верховенство и преимущественную силу над учётами Римской Курии и Британского Адмиралтейства, в которой от Союза ССР и Верноподданных на директориях, в реестрах и на учётах все уставные юрисдикции, зарегистрированные в Трасте «Германский Рейх» и «Новый Мировой Порядок» получили регистрацию как торговых компаний и корпоративных трастов, а все их резиденты получили регистрационный статус по состоянию своих предков.
Каждая уставная юрисдикция в мире в советской директории и советских учётах получила регистрацию и право открытия и ведения национальной регистрационно-информационной системы, в которой отражается вся и любая деятельность уставной юрисдикции, её исполнительных органов управления, состояния счетов банковский системы и регистрационный учёт юридических и физических лиц. 
    
Статья 206

В 1976 году наступил срок приобретательной давности 15 лет на получение Верноподданными Гражданами СССР на свои именные лицевые счета в Государственном Казначействе и полевых учреждениях Госбанка СССР сеньоража от превышения эмиссии советского рубля по номинальной и учётной стоимости от Царя Иудейского, как субъекта права, сделавшего поручение на эмиссию советского рубля образца 1961 года, достигшей суммы 32’113’000’000 рублей, при этом R. Gravett не выдал аваль и не выступил гарантом Царя Иудейского, в подтверждение чего согласился с эмиссией совзагранбанками СССР «евродоллара» как деривативами и производными переводного рубля, чтобы не вносить за Царя Иудейского в пользу Отроков Божьих как Свободнорождённых Сынов Неба гарантийного и страхового взноса и не передавать Союзу ССР депозит в размере 43’990’410’951 Долларов США и на металлический счёт в Мировом Банка не вносить 32,523 тысячи тонн золота чистотой 99,99 %, но авизовал как суверенный и просроченный долг Царя Иудейского, Синедриона и его народа в Союзе ССР.

Статья 207

К моменту принятия Конституции СССР 1977 года Общегражданские Паспорта СССР стали особо важными документами Министерства Финансов и Казначейства Союза ССР как удостоверяющими неотчуждаемые права на Общую и Неделимую Собственность СССР, залог и гражданско-правовой оборот которых запрещён, как правоосновы экономического Суверенитета Союза ССР, как источника прав требования и прав собственности на всё Неделимое Достояние Советского Народа, являющегося активами и авуарами Верноподданных Граждан СССР, находящимися у исполнительных органов СССР (Правительства СССР) и заинтересованного населения в оперативном управлении и временном пользовании.
Часть учётной стоимости Общегражданского Паспорта СССР стала обеспечивать Государственному Банку СССР эмиссию советских денег, использующуюся для обеспечения выпуска наличной валюты (денег) Союза ССР, де-юре являющихся активами Гражданина СССР, а платёжные средства СССР являются пассивами Гражданина СССР.

Статья 208

В 1977 году Имущественный Траст Царя Иудейского (1953-1978) в Союзе ССР подошёл к окончанию и встал на сверку, инвентаризацию, аудит и санацию перед Специальным Военно-Политическим Органом СССР.
Результаты Имущественного Траста Царя Иудейского в Союзе ССР привели к получению им, Синедрионом и его народом отрицательных доходов в Союзе ССР и обязанности признать фактическое банкротство его Трона в Москве.
Царь Иудейский потребовал пролонгировать его Имущественный Траст в СССР ещё на 25 лет до 2002 года под эгидой и управлением КПСС, потребовал включить в состав Имущественного траста активы и авуары Императора Всероссийского по состоянию на 1905 год, права Петросовета, Временного Правительства, Российской Республики и Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) как римской и иудейской собственности в Союзе ССР, возникшей 13 июля (30 июня) 1918 года по Декрету Совета Народных Комиссаров «О национализации имущества низложенного Российского императора и членов бывшего императорского дома», после чего Царь Иудейский стал должником и выплачивающим лицом по царским долгам возникшим с 1918 года.
Царь Иудейский по Церковному Закону потребовал через 72 года с 1905 года в 1977 году возобновить и подтвердить силу и действие Высочайшего Манифеста об усовершенствовании государственного порядка (Октябрьский манифест), чтобы в обмен признать Высочайший Манифест Императора и Самодержца Всероссийского «О предначертаниях к усовершенствованию государственного порядка» от 26 февраля 1903 года как передавшего свой Трон, Титулы и Права к Государю, Царю и Великому Князю всея Руси и Верноподданным, как потомкам по прямой нисходящей линии, как Отрокам Божьим и десцендентам по наследованию, Николая II, а по окончании Имущественного Траста Царя Иудейского под эгидой и управлением КПСС согласился признавать Верноподданных как Свободных и как Граждан СССР - Свободнорождёнными, а также признать за Верноподданными Гражданами СССР прав самой привилегированной нации и статута Живого, Мужчины и Женщины, Субъекта пожизненного права, Монарха, Отрока Божьего после 1999 года.



Статья 209

Специальный Военно-Политический Орган СССР согласился пролонгировать Имущественный Траст Царя Иудейского под управлением КПСС и предложил ему существование в режиме ликвидации и упразднения его трона в мире при условии, если Государственная уставная грамота Российской империи Н.Н. Новосильцева (1818) как акт вручения верховной власти в Римской провинции и в провинции Всемирного государства иезуитов в Московии, оформленная по римскому законам в выборные органы с оговоркой «Les membres sortis pourront etre reelus» Царём Иудейским, Синедрионом, Римским Понтификом, Римской Курией, иными субъектами права, не будет считаться с 1918 года исполненной, отозванной, утратившей силу и применение, а с 2018 года не бывшей, утратившей достоинство, аннулированной и погашенной. 
  
Статья 210

Специальный Военно-Политический Орган СССР по Церковному Закону принял требования и условия Царя Иудейского на следующих встречных условиях: подвести нулевой баланс отрицательных доходов Царя Иудейского в СССР и согласиться на пролонгацию траста под управлением КПСС как актов признания Царём Иудейским, Синедрионом и его народом силы и действия Высочайшего Манифеста Императора и Самодержца Всероссийского от 26 февраля 1903 года; требования подтверждения прав Советов с 1903 года и нуллификации и упразднения титулов и прав Российской Республики (1917), Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) и всех свободных титульных наций в Союзе ССР, чтобы они могли получить Паспорт Гражданина СССР (образца 1974 года) наравне как Верноподданные, но как заинтересованное население СССР, чтобы иноверцы и инородцы смогли подтвердить свои клятвы, обеты и молитвы своих предков при приёме в подданство Российской Империи и российское гражданство как собственные присяги и подтверждать свои права состоять «Временновольноотпущенными» (libertini) с 1990 года под управлением, опекой и патронатом КПСС - до 1999 года, а с 1999 года обязательного условия признавать за Верноподданными Гражданами СССР прав самой привилегированной нации как Семьи Русских народов и их статута Живого, Субъекта пожизненного права, Монарха, Отрока Божьего и Сынов Неба, у которого «Временновольноотпущенные» (libertini) будут находиться в положении арендаторов (колонов) под опекой и попечительством или к сроку окончания траста Царя Иудейского под эгидой КПСС в 2002 году - должны перейти как партийное имущество, как нечестивые, как живой скот в состав имущества Имущественного Траста Царя Иудейского, Синедриона и его народа в добровольное услужение и долговое рабство или совершить самопродажу Суверенным Князьям как Отрокам Божьим, как состоявшегося обряда манципации и сделки (in jure) внести своими номинальными титульными правами в Союзе ССР, или зачётами и взаимозачётами как выбывшими в собственность Суверенных Князей как Отроков Божьих для целей их последующей после колоната, частичной или полной манумиссии.
Советская Сторона предоставила иностранцам, иноверцам и инородцам суверенный кредит в стоимость прав требования Верноподданных на срок 25 лет под 4% годовых и выдал от имени Советов для КПСС право оперативного ограниченного доверительного управления имуществом, активами и авуарами как пекулием (обособленным имуществом) под залог титулов и прав РСДРП, ВКП и КПСС в пользу Советов, где Царь Иудейский, Синедрион и его народ должны выступить гарантами, плательщиками, авалистами и поручителями.
Советская Сторона в обеспечение своих прав требования по окончившемуся Имущественному Трасту Царя Иудейского (1953-1978) изымет в депозит Советов и Верноподданных все Паспорта СССР образа 1953 года и их Правовой титул  его  стоимость золотом, чтобы они не могли послужить 300% вознаграждением и результатами деятельности Имущественного траста Царя Иудейского, при этом 100% от номинала Правого Титула Паспорта СССР переведено на учёт как депозит в партийное имущество КПСС взамен на возврат активов, недр, земли и иного имущества Союза ССР и Верноподданных, как если бы свободные титульные наций в Союзных Республиках СССР по принадлежности к республиканскому гражданству откажутся от него в пользу Царя Иудейского, а титульные наций перейдут как перегрины под статут римских законов и добровольно обратятся в рабство Царя Иудейского.
Советская Сторона на срок 25 лет уровняла иностранцев, иноверцев и инородцев как заинтересованного населения СССР в гражданских правах с Верноподданными Гражданами СССР, как не имеющего политических прав, с гражданскими правами Верноподданных Граждан СССР, чтобы заинтересованное население СССР смогло бы до 2002 года подтвердить Союзу ССР свои присяги, обеты и клятвы своих предков в порядке континуитета и права родства по крови или же как недостойные и нечестивые временновольноотпущенные возвратившиеся (обращены) в Римское рабство, а Советская Сторона пролонгировала и подтвердила статут иностранцев, иноверцев и инородцев как «Временновольноотпущенных» до 2026 года, чтобы по  Церковному закону подтверждать их достоинство до 2099 года.
Советская Сторона, на стоимость Паспорта СССР образца 1953 года, его Правового титула выпустит Именные Сертификаты СССР, которые выдаче гражданам, владеющим республиканским гражданством Союзной Республики СССР не подлежат до 2026 года, и используются для накопления и инкассации Советами и Верноподданными Гражданами СССР с 1990 года из мировой банковско-финансовой системы всех русско-российско-советских доходов и аннуитетов в международных церковных и иных трастах и фондах с 1302 года.
Советская Сторона использует Именные Сертификаты СССР и накопленные доходы и аннуитеты в международных церковных и иных трастах и фондах с 1302 года для выдачи и вручения Верноподданным с 2016 года по 2026 год, подтвердившим своё достоинство как Князей Церкви, Суверенов, Монархов, Отроков Божьих, Мужчин и Женщин, как Субъектам пожизненного права и как Свободнорождённым в Союзе ССР, подтвердившим своё достоинство, клятвы и присяги, чтобы быть «Свободнорождёнными» и получать жизнеобеспечивающие ресурсы из Союза ССР на срок 72 года, а иностранцы, иноверцы и инородцы смогли бы к 2026 году заслужить права манумиссии от Советов и Верноподданных Граждан СССР как освобождённых из рабства и римской тирании в положение «Временновольноотпущенных» по Уложениям и Законам Российской Империи, Манифеста об отмене крепостной зависимости 19 февраля 1861 года и Конвенции Лиги Наций от 1925 года, как на 72 года перешедших под советскую опеку, патронат и попечительство до 2099 года.  
Советская Сторона не признает права приобретательной давности Царя Иудейского, КПСС, иностранцев, иноверцев и инородцев в Имущественном Трасте КПСС через 15 лет и с 1992 года будет считать его подлежащим ликвидации в пользу Советов и Верноподданных Граждан СССР не позднее даты окончания Траста «Новый Мировой Порядок» в 2016 году.
Советская Сторона не признаёт права Царя Иудейского, КПСС, иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР и в порядке Общественного Договора в СССР с 1977 года и откроет Государственные Долговые Книги Царя Иудейского, КПСС, иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР и в срок существования Имущественного Траста Царя Иудейского (1953-1978) как Имущественного Траста КПСС (1977-2002), в которых будут удостоверены и учтены все их суверенные долги без исчисления сроков исковой давности как не подлежащие списанию, зачёту и взаимозачёту, и к 2002 году вручены (возвращены) их титулами и правами Союзу ССР и Верноподданным Гражданам СССР в качестве Добросовестных из собственников.
Если по любым причинам и обстоятельствам к 2002 году суверенные долги Царя Иудейского, КПСС, иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР не будут вручены, возвращены и урегулированы Союзу ССР и Верноподданным Гражданам СССР, то Специальный Военно-Политический Орган СССР учредит с 2000 года на 25 лет Специальный Имущественный Итоговый Окончательный Расчётный Траст Римского Понтифика и Общества Иисуса с Союзом ССР, Шахиншахом Персии и Начальником Тишины, в котором с 2015 года по 2025 года должны быть закрыты все церковные и иные трасты и фонды с 1302 года, прекращено действие Римских законов, упразднено Римское право в исключительную пользу Царя Славы, Божьего (Русского) Закона Справедливости, власти Советов и Верноподданных Граждан СССР, сохранивших верность Воинской Присяге СССР, наставлению Божьему и Советскому государству, а их отрицательные доходы будут отнесены и вменены Царю Иудейскому, Люциферу, Сатане, их Рабам и Слугам под тяжким бременем, подлежащими убытию на Страшный Суд Божий с 2016 года.
     


Статья 211

Римский Понтифик, Общество Иисуса, иные католические ордена, Новый и Резервный Иерусалимский Храмы в Лондоне и в США, как состоящие в иудо-христианском союзе с Царём Иудейским по закабалению и обращению всего Человечества в рабство, созданию Царства Антихриста на Земле, решили выдвинуть Союзу ССР свои ультиматумы, требования и условия, чтобы в трасте «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) продолжить статут «гражданской смерти» для подданных Российской Империи и их потомков до 1999 года, для чего заявили о праве возобновлении и воссоздания титулов и прав Российской Империи, Российской Республики, Российского демократического Правительства в изгнании  и Р.С.Ф.С.Р. - к 1990 году под эгидой Царя Иудейского.

Статья 212

Правительство и власти США заявили Правительству СССР, что с 07 ноября 1917 года признают и поддерживают дипломатическое сношение в Р.С.Ф.С.Р. в качестве Американского оккупационного Правительства в качестве действующего и законного Правительства Р.С.Ф.С.Р. как Российской Федерации, когда российское Правительство в изгнании из Франции обрело место нахождения в США под титулами Правительства США как зависимого и подмандатного от США и её тайного Правительства, признают КПСС как продолжателя РСДРП, Коминтерна и Социнтерна, и желают заключить с Правительством Российской Социалистической Федеративной Советской Республикой (Р.С.Ф.С.Р.) международный договор, который будет иметь силу в отношении Союза ССР, когда резиденты Р.С.Ф.С.Р. как российские граждане и подданные бывшей Российской Империи выступили учредителями С.С.С.Р. (1924) и подписантами Союзного Договора (1922), чтобы подтвердить право США регулировать права, титулы и интересы С.С.С.Р. российско-американскими постановлениями - до 2018 года.

Статья 213

Специальный Военно-Политический Орган СССР дал согласие КПСС (1952) и Резервному Иерусалимскому Храму в США (1808) на заключение в 1977 году Договора между ними на 25 лет как корпоративного траста КПСС без права на его пролонгации, срок действия его результатов, решений и актов будет ограничен сроком действия Траста «Новый Мировой Порядок» - до 2016 года как вспомогательного траста, предназначенного для расчётов КПСС с Советами, на условиях, что:
- договорённости, соглашения и акты между КПСС и Резервным Иерусалимским Храмом в США будут состоять в юрисдикции объединённого и соединённого Русско-Британского Трона (1555) года, а все исполняющие и ответственные лица с Российско-американской Стороны будут находиться в ведении и юрисдикции Специального Военно-Политического Органа СССР и советского законодательства СССР военного времени и британских законов;
- Конституция СССР (1936) новации и изменению не подлежит, титулы и права Верноподданных Граждан СССР остаются незыблемыми и нерушимыми, а с 1999 года подлежат международной регистрации как Суверенов, Субъектов международного права, Мужчин и Женщин, после чего с 2002 года Конституция СССР (1936) автоматически аннулирует Конституцию СССР (1977) года, как Общественный Договор и Вашингтонские Соглашения (1977), после чего все договорённости между КПСС с третьими лицами теряют свою силу и заменяются советскими постановлениями, все положительные доходы и аннуитеты от них подлежат передачи в распоряжение советских органов, чтобы завершить все расчёты с лицами, заявившимися российскими гражданами, иностранцами, иноверцами и инородцами по их национальному долговому титулу в Союзе ССР;
- все отрицательные доходы от траста подлежат учёту на балансе Доверительного управляющего трастом КПСС, Царя Иудейского, Вашингтонских Соглашений (1977) и Траста «Новый Мировой Порядок» как их личные долговые обязательства, переучитываемые как советские права требования, находящиеся в распоряжении советских органов, чтобы завершить все расчёты с лицами, заявившимся российскими гражданами, иностранцами, иноверцами и инородцами;
- договор между США и СССР будет носить силу коммерческого договора, имеющего силу в отношении подданных Российской Империи до 1926 года рождения и всех иностранцев, иноверцев и инородцев, и не имеющего силы и применения в отношении титулов, прав и интересов Верноподданных Граждан СССР и их потомков по прямой нисходящей линии с 1926 года рождения;
 - договор будет считаться заключённым США с КПСС как Доверительным Управляющим корпоративным трастом Российская Социалистическая Федеративная Советская Республика (Р.С.Ф.С.Р.) (1918-1925), как Доверительным Собственником управляющим британской директорией - Российская Республика (1917), обанкротившихся и находящихся в режиме ликвидации по церковному эдикту в срок 72 года и отвечающих за эмиссию дензнаков под эмиссионные поручения и гарантии гражданина США Л. Троцкого, чтобы осуществить все расчёты с Отроками Божьими и подтвердить монопольную власть Советов на всей территории Российской Империи и во всём мире;
- договор, заключённый КПСС, будет включён в правовую систему СССР как коммерческий акт Р.С.Ф.С.Р., заключившей с Коммерческим Корпоративным Правительством США (1871), обанкротившимся в 1933 году, как акцепт Резервного  Иерусалимского Храм в США с 1806 года, Короны Арагона с 1481 года, Римского Понтифика с 1302 года, Общество Иисуса с 1540 года и Верховного Инквизитора (SS) Римско-Католической Церкви с 1933 года по требованиям Царя Славы, Государя, Царя и Великого Князя всея Руси Ивана Васильевича Грозного, и 3-х его объединённых Тронов с Византией, Англией и Персией с 1472, 1555 и 1575 года соответственно и Отроков Божьих с 1448 года;
- Договор, заключённый США, в правовую систему РСФСР и Союзных Республик СССР не входит и будет как государственный акт свидетельствовать о том, что все права, титулы и интересы иностранцев, иноверцев и инородцев в Российской Империи, Российской Республике, РСФСР и Союзе ССР окончательно и бесповоротно погашены, прекращены и аннулированы - с 2002 года;
- регистрация лиц, владеющих республиканским гражданством Союзной Республики СССР как заинтересованного населения СССР, в учётах Резервного Иерусалимского Храма в США, Короны Арагона, Римского Понтифика, Общества Иисуса, Верховного Инквизитора (SS) Римско-Католической Церкви будет осуществляться как «юридически мёртвых» или как физических лиц с 31 декабря 1899 года и продолжаться до 31 декабря 1999 года, чтобы они не могли претендовать на суверенные титулы, права и интересы Отроков Божьих и Верноподданных Граждан СССР как Свободнорождённых;
 - Конституция СССР (1977) будет свидетельствовать об образовании по римскому праву уставной юрисдикции и заключения публичного общественного договора промульгированного Религиозным Фондом - Союзом ССР, как акта признания Верноподданных Граждан СССР Свободнорождёнными собственниками земли, подлежащими возведению в епископский сан и признанию всех остальных Временноовольноотпущенными, колонами (арендаторами) находящихся в юрисдикции корпоративного траста КПСС как его приказчика, учётчика и счетовода, стоящего в расчётах за аренду Царём Иудейским земли с Союзом ССР, а также учреждённого временно в пределах государственных границ СССР для расчётов по долгам РСДРП (1903), Российской Республики (1917) и Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) как церковных трастов и фондов, существующих и прекращающихся в период с 1975 по 1996 год в пользу Верноподданных Граждан СССР с 1938 года и их потомков как Свободнорождённых;
- изменение Закона СССР о гражданстве (1938), а равно, как принятие законов о гражданстве союзной республики СССР будут свидетельствовать о заключении лицами, состоящих в республиканском гражданстве, договоров с Российской Социалистической Федеративной Советской Республикой (Р.С.Ф.С.Р.) как гражданство автономий РСФСР, чтобы Союзные Республики с 1977 года и их граждане, как образования свободных наций с 1917 года, своими титулами и правами отвечали и присоединились к обслуживанию консолидированного Долгового и Обязательственного Титула РСДРП, Р.С.Ф.С.Р. и КПСС по состоянию на 1924 год, достигшего объёма без учёта процентов 809’600’000’000’000’000’000’000 золотых рублей в валюте СССР по требованиям Союза ССР и Советов;
- Паспорта СССР, выданные по Положению Совета Министров СССР «О паспортах» от 21 октября 1953 года и их стоимость подлежат изъятию на счета, балансы и учёты в военно-полевые учреждения Госбанка СССР, чтобы права Верноподданных и Отроков Божьих не стали предметом коммерческой сделки и отчуждения с иностранцами, иноверцами и инородцами, которые будут подлежать выдаче Гражданам СССР подтвердившим в советском суде и в военном трибунале свои титулы и права по Уголовному Кодексу и законодательству СССР военного времени, которым будет надлежать предъявлению взамен выданный документ, как акт свидетельствующий об отказе от попытки продажи, отказа и утраты своих прав до 2002 года;
- Паспорта СССР, выданные Постановлением Совмина СССР от 28 августа 1974 года № 677 «Об утверждении положения о паспортной системе в СССР» считаются выданными заинтересованному населению СССР с условными и номинальными гражданскими правами, но не с политическими правами на Общее и Неделимое Достояние СССР, при его предъявлении осуществляется добровольный акт и регистрируется свидетельство божественного выбора, самоидентификации и подтверждения своего статута по Священному закону, Церковному канону, Закону СССР и международному праву, чтобы окончательно и бесповоротно его носители могли бы с 1990 года к закрытию государственных и церковных трастов с 1917 года подтвердить свой статут, права и титулы, а именно:
а) могли предъявить Паспорт СССР в обычном виде и сохранности по требованию советского суда, трибунала и суверенов как эквивалент подтверждения своих прав как Свободных (Свободнорождённых) и Вольных (Временновольноотпущенных) как Гражданами СССР, сохраняющими Верность Воинской Присяге СССР и преданность Советскому государству, чтобы с 1999 года получить подтверждённые права Суверена, Князя Церкви, Достойного и Добросовестного Гражданина СССР, который по международному праву смог подтвердить свой высокий статус Советского Человека, не внёсшего свой паспорт в залог, не обменявшего его на иной паспортно-визовый бланк, не погасившего стоимость его правого титула и прав своего рода, и не отвечающего за утрату паспорта по статьям 64-68 УК СССР; а при отсутствии Паспорта СССР,
б) подтверждали, что приняли Ультиматум Римского Понтифика Иоанна Павла II и с позором капитулировали, предали свою Родину, стали дезертирами, изменниками, предателями, коллаборационистами, государственными и военными преступниками, инсургентами и комбатантами войны против Союза ССР, предали своих предков, детей и родов, нарушили клятвы верности своих родов, заявились добровольными Римскими Рабами и продали своих детей в рабство Римскому Понтифику, как его биологическую собственность и как живой говорящий скот принадлежащий Обществу Иисуса;
- такое состояние будет существовать до принятия окончательного решения, самоидентификации, волеизъявлении, сверки, совершения действий или бездействий - до 2026 года как срока инвентаризации международных учётов Римских Рабов, в которых Граждане СССР состоят на учёте в Коммерческом отделе Британского Адмиралтейства как Свободные (Freedom), Свободнорождённые (Freeborn) и Временновольноотпущенные (libertiniy), а в учётах Римской Курии состоят на учёте c 1899 года как Мёртвые, Рабы и Слуги;
- потомки по прямой линии Граждан СССР, по возрасту не получавшие паспорта СССР, приобретают свой статут через своих родителей по праву отца, а некоторые по праву отца и матери, если они в призывной срок и в срок после своего совершеннолетия добровольно не приняли, не уклонились или не отказались от принятия Воинской Присяги СССР и начали действовать, не убыли на работу (службу) в иностранное государство, полицию и другое как недобросовестные Граждане СССР лишённые или вышедшие из советского гражданства;
- военнослужащие СССР, сдавшие Паспорта СССР на государственное хранение, а также сдавшие паспорта СССР по приказу военных властей взамен на документы прикрытия или убывшие в иностранную юрисдикцию как военнослужащие ВС СССР, вправе взамен Паспорта СССР предъявлять Военный Билет СССР или документ прикрытия;
 - Специальный Военно-Политический Орган СССР как продолжатель Тайного Приказа Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, Тайной Канцелярии Российской Империи сохраняет против воли Римского Понтифика свои патерналистические функции в отношении Отроков Божьих по титулу Царя Славы, Русского Царя Ивана Грозного, признанного Габсбургами как равноправного на престол Брата «Римского Императора», и осуществляет божественные функции «Спасителя» и «Освободителя» до подхода основных сил Божьих и свершения Страшного Суда Божьего;
- подписания и утилизации коммерческих и иных документов по Договору между США и СССР будет осуществляться в США на балансах и учётах ФРС США и Пентагона, которые входят составной частью в учёты и балансы траста «Новый Мировой Порядок» по состоянию на 2016 год, а на территории Союза ССР будут осуществляться через ликвидацию Союзных Республик СССР в пользу Советов, Граждан СССР и Отроков Божьих с преобразованием их в культурные автономии коренных народов, ведущих племенной или полуплеменной образ жизни в независимых странах, а права иностранцев, инородцев и иноверцев в Союзе ССР с 1990 года будут подлежать окончательной ликвидации, бесповоротному прекращению и погашению всех титулов, прав и интересов как для «юридически мёртвых» с возобновлением их регистрации как Римских Рабов и Слуг, которые до 2026 года будут состоять на учётах Союза ССР как Временновольноотпущенных, как согласившихся, самопродавшихся и вернувшихся в вечное Римское рабство.

Статья 214

Конституция СССР (1977) будет свидетельствовать об образовании по Римскому праву уставной юрисдикции и заключения публичного Общественного договора промульгированного Религиозным Фондом - Союзом ССР, как акта признания Верноподданных Граждан СССР Свободнорождёнными и собственниками земли, подлежащими возведению в Епископский сан и к признанию всего остального населения СССР Временноовольноотпущенными, колонами (арендаторами) состоящими под приказчиком, учётчиком и счетоводом КПСС как корпоративного траста КПСС, состоящего в расчётах за аренду земли у Союза ССР, учреждённого временно в пределах государственных границ СССР для расчётов по долгам РСДРП (1903), Российской Республики (1917) и Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) как церковных трастов и фондов, существующих, прекращающихся и закрывающихся в период с 1975 по 1996 год в исключительную пользу Верноподданных Граждан СССР, с 1938 года состоящих в советском гражданстве;
- изменение Закона СССР о гражданстве (1938), а равно, как принятие законов о гражданстве Союзной Республики СССР будут свидетельствовать о заключении лицами, состоящими в республиканском гражданстве, договоров с Российской Социалистической Федеративной Советской Республикой, чтобы Союзные Республики с 1977 года и их граждане, как образования свободных наций через Российскую Демократическую Федеративную Республику своими Титулами и Правами отвечали и присоединились к обслуживанию консолидированного Долгового и Обязательственного Титула РСДРП, Р.С.Ф.С.Р. и КПСС по состоянию на 1924 год, достигшего без учёта процентов суммы 809600000000000000000000 золотых рублей в валюте СССР по требованиям Союза ССР и Советов;
- Паспорта СССР, выданные по положению Совета Министров СССР «О паспортах» от 21 октября 1953 года и их стоимость, подлежат изъятию на счета, балансы и учёты в военно-полевые учреждения Госбанка СССР, чтобы Права Верноподданных и Отроков Божьих не стали предметом коммерческой сделки и отчуждения с иностранцами, иноверцами и инородцами или финансовыми активами,  ценными бумагами и облигациями Российской Демократической Федеративной  Республики, которые будут подлежать выдаче только Гражданам СССР, подтвердившим в Советском суде и в Военном трибунале СССР свои Титулы и Права по Уголовному Кодексу и законодательству СССР военного времени, которым будет надлежать предъявить взамен выданный документ, как акт, свидетельствующий об отказе от попытки продажи, отказа и утраты своих Титулов и Прав с 2002 года;
- Паспорта СССР, выданные в соответствии с Постановлением Совмина СССР от 28 августа 1974 года № 677 «Об утверждении положения о паспортной системе в СССР», населению СССР с условными и номинальными гражданскими правами, но не политическими правами на Общее и Неделимое Достояние СССР, при его предъявлении осуществляется добровольный акт Держателя и регистрируется свидетельство божественного выбора, самоидентификации и подтверждения Человеком своего Статута по Священному закону, Церковному канону, Закону СССР и международному праву, чтобы окончательно и бесповоротно его носители могли бы с 1990 года к закрытию государственных и церковных трастов с 1917 года подтвердить свой Статут, Права и Титулы, а именно:
а) могли предъявить Паспорт СССР в обычном виде и сохранности по требованию суда, трибунала и суверенов как эквивалент подтверждения своих прав как Свободных (Свободнорождённых) и Вольных (Временновольноотпущенных), как Граждан СССР, сохраняющих Верность Воинской Присяге СССР и преданность Советскому государству, чтобы с 1999 года получить подтверждённые права Суверена, Епископа и Князя Церкви, Достойного и Добросовестного Гражданина СССР, который по международному праву смог бы подтвердить свой высокий Статус Советского Человека, как не внёсшего свой Паспорт в залог, не обменявшего его на иной паспортно-визовый бланк, не погасившего стоимость его правого титула и не отвечающего за утрату паспорта по статьям 64-68 УК СССР; 
б) а при отсутствии паспорта СССР подтверждали, что приняли Ультиматум Римского Понтифика Иоанна Павла II и с позором капитулировали, предали свою Родину, стали дезертирами, изменниками, предателями, коллаборационистами, государственными и военными преступниками, предали свои Рода, опозорили Предков, продали своих детей в рабство, нарушили клятвы верности, обеты и повинности своих Родов, заявились добровольными Римскими Рабами и как проклятыми душами, принадлежащими Римскому Понтифику, как его биологической собственности и как живого говорящего скота эксплуатируемого Обществом Иисуса;
- такое состояние будет существовать для принятия решения, самоидентификации, волеизъявления, сверки, совершения титульных действий или бездействий до 2026 года, как срока инвентаризации международных учётов Римских Рабов, в которых Граждане СССР состоят на учёте в Коммерческом отделе Британского Адмиралтейства как Свободные (Freedom), Свободнорождённые (Freeborn) и Временновольноотпущенные (libertiniy), а в учётах Российской Демократической Федеративной Республики и Римской Курии состоят на учёте c 1899 года как Мёртвые, Рабы и Слуги;
- потомки по прямой линии Граждан СССР, по возрасту не получавшие Паспорта СССР, приобретают свой статут через своих родителей, по праву отца, а некоторые по праву отца и матери, если они в призывной срок и в срок после своего совершеннолетия добровольно не приняли, не уклонились или не отказались от принятия Воинской Присяги СССР и начали соблюдать советские законы и действовать в интересах СССР, не убыли на работу (службу) в иностранное государство, полицию и другое - как недобросовестные Граждане СССР;
- военнослужащие СССР, сдавшие Паспорта СССР на государственное хранение, а также сдавшие паспорта СССР по приказу военных властей взамен на документы прикрытия и убывшие в иностранную юрисдикцию как военнослужащие ВС СССР, вправе взамен Паспорта СССР предъявлять Военный Билет СССР или документ прикрытия;
 - Специальный Военно-Политический Орган СССР как продолжатель Тайного Приказа Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, Тайной Канцелярии Российской Империи сохраняет против воли Римского Понтифика свои патерналистические функции в отношении Отроков Божьих по Титулу Ивана Грозного, признанного Габсбургами как равноправного на престол Брата «Римского Императора» и осуществляет божественные функции «Спасителя» и «Освободителя» до подхода основных сил Божьих и свершения Страшного Суда Божьего;
- подписание и утилизация коммерческих и иных документов по Договору между США и СССР как активов Российской Демократической Федеративной Республики будет осуществляться в США на балансах и учётах ФРС США и Пентагона, которые входят составной частью в учёты и балансы траста «Новый Мировой Порядок» по состоянию на 2016 год, а на территории Союза ССР будут осуществляться через ликвидацию Союзных Республик СССР в пользу Советов, Граждан СССР и Отроков Божьих, где права иностранцев, инородцев и иноверцев в Союзе ССР с 1990 года будут подлежать окончательной ликвидации, бесповоротному прекращению и погашением всех Титулов, Прав и Интересов на балансах и учётах Российской Демократической Федеративной Республики как для «юридически мёртвых», с возобновлением их регистрации как Римских Рабов и Слуг, которые до 2026 года будут состоять на учётах Союза ССР - как Временновольноотпущенные, согласившиеся, самопродавшиеся и вернувшиеся в вечное добровольное Римское рабство.

Статья 215

Конституция СССР (1977) будет свидетельствовать об образовании по Римскому праву уставной юрисдикции и заключения публичного Общественного договора промульгированного Религиозным Фондом - Союзом ССР, как акта признания Верноподданных Граждан СССР Свободнорождёнными и собственниками земли подлежащими возведению в Епископский сан и к признанию всего остального населения СССР Временноовольноотпущенными, колонами (арендаторами) состоящих под приказчиком, учётчиком и счетоводом КПСС как корпоративного траста КПСС состоящего в расчётах за аренду земли у Союза ССР, учреждённого временно в пределах государственных границ СССР для расчётов по долгам РСДРП (1903), Российской Республики (1917) и Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) как церковных трастов и фондов существующих, прекращающихся и закрывающихся в период с 1975 по 1996 год в исключительную пользу Верноподданных Граждан СССР, с 1938 года состоящих в советском гражданстве;
- изменение Закона СССР о гражданстве (1938), а равно, как принятие законов о гражданстве Союзной Республики СССР будут свидетельствовать о заключении лицами, состоящих в республиканском гражданстве, договоров с Российской Социалистической Федеративной Советской Республикой, чтобы Союзные Республики с 1977 года и их граждане, как образования свободных наций через Российскую Демократическую Федеративную Республику своими Титулами и Правами отвечали и присоединились к обслуживанию консолидированного Долгового и Обязательственного Титула РСДРП, Р.С.Ф.С.Р. и КПСС по состоянию на 1924 год, достигшего без учёта процентов суммы 809600000000000000000000 золотых рублей в валюте СССР по требованиям Союза ССР и Советов;
- Паспорта СССР, выданные по положению Совета Министров СССР «О паспортах» от 21 октября 1953 года и их стоимость, подлежат изъятию на счета, балансы и учёты в военно-полевые учреждения Госбанка СССР, чтобы Права Верноподданных и Отроков Божьих не стали предметом коммерческой сделки и отчуждения с иностранцами, иноверцами и инородцами или финансовыми активами,  ценными бумагами и облигациями Российской Демократической Федеративной  Республики, которые будут подлежать выдаче только Гражданам СССР подтвердившим в Советском суде и в Военном трибунале СССР свои Титулы и Права по Уголовному Кодексу и законодательству СССР военного времени, которым будет надлежать предъявить взамен выданный документ, как акт, свидетельствующий об отказе от попытки продажи, отказа и утраты своих Титулов и Прав с 2002 года;
- Паспорта СССР, выданные Постановлением Совмина СССР от 28 августа 1974 года № 677 «Об утверждении положения о паспортной системе в СССР», выданные населению СССР с условными и номинальными гражданскими правами, но не политическими правами на Общее и Неделимое Достояние СССР, при его предъявлении осуществляется добровольный акт Держателя и регистрируется свидетельство божественного выбора, самоидентификации и подтверждения Человеком своего Статута по Священному закону, Церковному канону, Закону СССР и международному праву, чтобы окончательно и бесповоротно его носители могли бы с 1990 года к закрытию государственных и церковных трастов с 1917 года подтвердить свой Статут, Права и Титулы, а именно:
а) могли предъявить Паспорт СССР в обычном виде и сохранности по требованию суда, трибунала и суверенов как эквивалент подтверждения своих прав как Свободных (Свободнорождённых) и Вольных (Временновольноотпущенных), как Граждан СССР, сохраняющих Верность Воинской Присяге СССР и преданность Советскому государству, чтобы с 1999 года получить подтверждённые права Суверена, Епископа и Князя Церкви, Достойного и Добросовестного Гражданина СССР, который по международному праву смог бы подтвердить свой высокий Статус Советского Человека, как не внёсшего свой паспорт в залог, не обменявшего его на иной паспортно-визовый бланк, не погасившего стоимость его правого титула и своего рода и не отвечающего за утрату паспорта по статьям 64-68 УК СССР; 
б) а при отсутствии паспорта СССР подтверждали, что приняли Ультиматум Римского Понтифика Иоанна Павла II и с позором капитулировали, предали свою Родину, стали дезертирами, изменниками, предателями, коллаборационистами, государственными и военными преступниками, предали свои Рода, опозорили Предков, продали своих детей в рабство, нарушили клятвы верности, обеты и повинности своих Родов, заявились добровольными Римскими Рабами и как проклятыми душами принадлежащими Римскому Понтифику, как его биологической собственности и как живого говорящего скота эксплуатируемого Обществом Иисуса;
- такое состояние будет существовать для принятия решения, самоидентификации, волеизъявления, сверки, совершения титульных действий или бездействий до 2026 года как срока инвентаризации международных учётов Римских Рабов, в которых Граждане СССР состоят на учёте в Коммерческом отделе Британского Адмиралтейства как Свободные (Freedom), Свободнорождённые (Freeborn) и  Временновольноотпущенные (libertiniy), а в учётах Российской Демократической Федеративной Республики и Римской Курии состоят на учёте c 1899 года как Мёртвые, Рабы и Слуги;
- потомки по прямой линии Граждан СССР, по возрасту не получавшие паспорта СССР, приобретают свой статут через своих родителей, по праву отца, а некоторые по праву отца и матери, если они в призывной срок и в срок после своего совершеннолетия добровольно не приняли, не уклонились или не отказались от принятия Воинской Присяги СССР и начали соблюдать советские законы и действовать в интересах СССР, не убыли на работу (службу) в иностранное государство, полицию и другое - как недобросовестные Граждане СССР;
- военнослужащие СССР, сдавшие Паспорта СССР на государственное хранение, а также сдавшие паспорта СССР по приказу военных властей взамен на документы прикрытия и убывшие в иностранную юрисдикцию как военнослужащие ВС СССР вправе взамен Паспорта СССР предъявлять Военный Билет СССР или документ прикрытия;
 - Специальный Военно-Политический Орган СССР как продолжатель Тайного Приказа Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, Тайной Канцелярии Российской Империи сохраняет против воли Римского Понтифика свои патерналистические функции в отношении Отроков Божьих по Титулу Ивана Грозного, признанного Габсбургами как равноправного на престол Брата «Римского Императора» и осуществляет божественные функции «Спасителя» и «Освободителя» до подхода основных сил Божьих и свершения Страшного Суда Божьего;
- подписание и утилизации коммерческих и иных документов по Договору между США и СССР как активов Российской Демократической Федеративной Республики будет осуществляться в США на балансах и учётах ФРС США и Пентагона, которые входят составной частью в учёты и балансы траста «Новый Мировой Порядок» по состоянию на 2016 год, а на территории Союза ССР будут осуществляться через ликвидацию Союзных Республик СССР в пользу Советов, Граждан СССР и Отроков Божьих, где права иностранцев, инородцев и иноверцев в Союзе ССР с 1990 года будут подлежать окончательной ликвидации, бесповоротному прекращению и погашением всех Титулов, Прав и Интересов на балансах и учётах Российской Демократической Федеративной Республики как для «юридически мёртвых», с возобновлением их регистрации как Римских Рабов и Слуг, которые до 2026 года будут состоять на учётах Союза ССР - как Временновольноотпущенные, согласившиеся, самопродавшиеся и вернувшиеся в вечное добровольное Римское рабство.

Статья 216 

Так как срок действия Конституции СССР от 1977 года как Общественного Договора ограничен сроком действия Вашингтонских Соглашений между СССР и США, то в отношении резидентов и нерезидентов СССР имеет силу и применение Конституция СССР от 1936 года и законодательство СССР до 1977 года, а Общегражданский Паспорт Гражданина Союза Советских Социалистических Республик является актом внесённого в суверенный залог Государю, Царю и Великому Князю всея Руси и Советам с вручение взамен нового бланка документа как законного дубликата советского паспорта выдающегося по Постановлению Совмина СССР от 28 августа 1974 года № 677 «Об утверждении положения о паспортной системе в СССР», залог которого запрещён и обеспечен неотчуждаемыми (естественными) правами субъекта права собственности земли - Вольных Хлебопашцев (1803) как арендаторов на 99 лет до 1903 года и их потомков, ставшими и признанными по Высочайшему Манифесту 1903 года с иными Верноподданными наследниками (десцендентами) Императора Всероссийского по британскому закону (1833), отменившего рабство, холопство и крепостничество по Церковному канону, оформившегося в период с 1903 года по 1926 года как власть Советов, как власть Вольных и Свободных, потомки которых с 1943 года становятся Свободнорождёнными; стоимость прав владения Паспорта СССР является правовой основой для её владельца принять любые обязательства и обязанности под уже совершённый залог в пользу эмитента валюты (денег) Союза ССР, служит средством гражданского оборота для исполнения принятых обязательств резидентами и нерезидентами СССР, а также служит для эмиссии наличной валюты (денег) Союза ССР, хождение и размен которой свидетельствует о частичном исполнении Гражданами СССР принятых обязательств и обязанностей, которая в конечном итоге подлежит утилизации следующим образом: часть стоимости зачисляется на счетах в качестве дохода (прибыли); часть образует балансовую стоимость созданных объектов гражданских прав (богатства); часть образует общественные фонды потребления; часть накапливается в амортизационных фондах для пенсионного обслуживания; часть образует целевые и иные фонды Государственного бюджета СССР; часть используется для приобретения активов СССР, для создания авуаров СССР и пополнения Мобилизационного бюджета СССР за рубежом; часть стоимости, согласно закона, используется для несения Гражданином СССР бремени государства как Державы Государя, Царя и Великого Князя всея Руси в интересах, правах и титулах Царя Славы и Начальника Тишины.



Статья 217

В отношении Общегражданских Паспортов Царя Иудейского, Синедриона и его народа действует специальный правовой режим, когда Залогодержателем их паспортов де-факто является Исус Христос - Царь Славы, их паспорта в залоге обеспечивают превышение от базовой эмиссии Госбанка СССР с 1961 года; Залогодатели отвечают за её утилизацию и расчёты золотом с Союзом ССР и за все советские доходы от оборота советских денег (валюты).
Возврат залога, а с ним титулов и прав привилегированной британской нации в СССР становится возможным только после окончательных расчётов Царя Иудейского с Советами в установленные советским законом и формулярами  UCC сроки для удовлетворения требований Отроков Божьих как Свободнорождённых в Имущественном Трасте Царя Иудейского в Союзе ССР, с 1953 года потерпевшего банкротство, выявившейся несостоятельности его Учредителя и Доверительного Управляющего, а также возникшие неподъёмные долги, обязательства и повинности Синедриона, Царя Иудейского и его народа перед Отроками Божьими и всем Миром по русско-советским требованиям, Воли Неба и Царя Славы.

Статья 218

Реструктуризация и пролонгация Свободнорождёнными для Царя Иудейского и его Имущественного Траста в Союзе ССР по церковным законам является последней милостью и снисхождением перед началом Страшного Суда Божьего, после чего невыкуп из залога, отказ от выкупа или замена Общегражданских Паспортов СССР в период с 1997-2006 года влечёт к тому, что Залогодатель отвечает перед Залогодержателем как за самопродажу в рабство и влечёт переход под власть Царя Славы и свершения Страшного Суда Божьего.
Для Свободнорождённых невыкуп из залога, отказ от выкупа или замена Общегражданских Паспортов СССР в период с 1997-2006 года влечёт к тому, что они возвращаются в статут своих предков для исполнения всех их обязательств и повинностей перед Советами и Царём Славы, чтобы не быть обращёнными (самопродавшимися) в Рабство Господа, а Свободнорождённые с третьего поколения с 1979 года рождения должны уничтожить институт рабства в мире, римскую тиранию, человеческие жертвоприношения и сатанинский культ во всём мире.
По любым причинам и обстоятельствам суверенные долги Царя Иудейского, КПСС, мигрантов, иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР не переходят на Свободнорождённых, при этом все доходы от Вашингтонских Соглашений (1977) должны быть вручены и возвращены Союзу ССР и Верноподданным Гражданам СССР.
Специальный Военно-Политический Орган СССР примет и отразит их на своих учётах, балансах и счетах как доходы Союза ССР полученные в Трасте «Новый Мировой Порядок» и переучтёт их как советский капитал Специального Имущественного Итогового Окончательного Расчётного Траста Римского Понтифика и Общества Иисуса в пользу Союза ССР, Шахиншаха Персии и Начальника Тишины, в котором с 2000 года по 2025 год должны быть закрыты все церковные и иные трасты и фонды с 1302 года, а Трон Царя Иудейского должен быть признан поверженным, все отрицательные доходы от трастов, договоров и соглашений отнесены на долг и вменены в дебет Царя Иудейского, Синедриона, Люцифера, Сатаны и его народа, подлежащими убытию на Страшный Суд Божий во  имя торжества Справедливости на Земле и на Небе.
Любая эмиссия под советские Паспорта, Свидетельства о рождении, Аттестаты зрелости и об образовании, включая Дипломы и выпуск ценных бумаг и облигаций под них де-факто и де-юре по Церковному канону и Священному закону влечёт к тому, что такие ценные бумаги, доходы и аннуитеты по ним, иная выгода, плоды, блага и результаты от них принадлежат Небу, Богу-Творцу, Сынам Неба как Отрокам Божьим как Свободнорождённым и Князьям Церкви и вменяются как долг Царя Иудейского, его народа и Синедриона, Люцифера и Сатаны как обращающимся обязательством Мошиаха перед Исусом Христом как Царём Славы, как поверженного Богом и по Воле Неба назначенных Мошиаху репарации, как проигравшему войну и брань с Богом за Мiр и Землю на все времена в пользу Царя Славы.

Статья 219

К моменту принятия Конституции СССР 1977 года Общегражданские Паспорта СССР стали особо важными документами Министерства Финансов и Казначейства Союза ССР, удостоверяющими неотчуждаемые права на Общую и Неделимую Собственность СССР, залог и гражданско-правовой оборот которых запрещён как правоосновы экономического Суверенитета Союза ССР, как источника прав требования и прав собственности на всё Неделимое Достояние Советского Народа, являющегося активами и авуарами Верноподданных Граждан СССР, находящимися у исполнительных органов СССР (Правительства СССР) в оперативном управлении.
Часть учётной стоимости Общегражданского Паспорта СССР обеспечивает Государственному Банку СССР эмиссию советских денег, используется для обеспечения выпуска наличной валюты (денег) Союза ССР, де-юре являющихся активами Гражданина СССР, а платёжные средства СССР являются пассивами Гражданина СССР.

Статья 220

Так как срок действия Конституции СССР от 1977 года как Общественного Договора ограничен сроком действия Вашингтонских Соглашений между СССР и США, то в отношении безналичной валюты (денег) Союза ССР в советских рублях на счётах резидентов и нерезидентов СССР имеет силу и применение Конституция СССР от 1936 года и законодательство СССР до 1977 года, объявляющими их стандартными платёжными средствам СССР, обеспечением её эмиссии является и служит стоимость гражданско-правого статуса и положения Гражданина СССР, единственным документом специального эмиссионного учёта служит -Общегражданский Паспорт Гражданина Союза Советских Социалистических Республик, выданный согласно Положению Совета Министров СССР от 21 октября 1953 года «О паспортах», выданных до 01 января 1976 года как внесённого в суверенный залог Царю Славы, Государю, Царю и Великому Князю всея Руси и Советам с вручение взамен на новый бланк документа как законного дубликата, который был осуществлён по Постановлению Совмина СССР от 28 августа 1974 года № 677 «Об утверждении положения о паспортной системе в СССР», залог которого запрещён и обеспечен неотчуждаемыми (естественными) правами субъекта права собственности земли как Вольных хлебопашцев (1803) как арендаторов на 99 лет до 1903 года и их потомков, ставшими и признанными по Высочайшему Манифесту 1903 года с иными Верноподданными наследниками (десцендентами) Императора Всероссийского по британскому закону (1833) по Церковному канону, отменившего рабство, холопство и крепостничество, оформившегося в период с 1903 года по 1926 года как власть Советов как власти вольных и свободных, потомки которых с 1943 года становятся Свободнорождёнными; стоимость прав владения Паспорта СССР является правовой основой для её владельца принять любые обязательства и обязанности под уже совершённый залог в пользу эмитента валюты (денег) Союза ССР, служит средством гражданского оборота для исполнения принятых обязательств резидентами и нерезидентами СССР, а также служит для эмиссии наличной валюты (денег) Союза ССР, хождение и размен которой свидетельствует о частичном исполнении Гражданами СССР принятых обязательств и обязанностей, которая в конечном итоге подлежит утилизации следующим образом: часть стоимости зачисляется на счетах в качестве дохода (прибыли); часть образует балансовую стоимость созданных объектов гражданских прав; часть образует общественные фонды потребления; часть накапливается в амортизационных фондах для пенсионного обслуживания; часть образует целевые и иные фонды государственного бюджета СССР; часть используется для приобретения активов СССР, создания авуаров СССР и пополнения мобилизационного бюджета СССР; часть стоимости, согласно закона, используется для несения Гражданином СССР бремени государства, как Державы Государя, Царя и Великого Князя всея Руси.

Статья 221

В Конституцию (1977) года были введены положения о государственной собственности Союзных Республик, которой от имени Верноподданных будут признаваться только будущие доходы КПСС и Траста Царя Иудейского в Союзе ССР, полученные по окончанию Вашингтонских Соглашений в 2002 году из расчёта 1/12, как это предусмотрено Священным законом и Церковным права для «Временновольноотпущенных», как лиц владеющих республиканским гражданством Союзной Республики СССР, чтобы они могли их использовать до 2026 года, чтобы стать «Свободными».
В связи с чем права Союзных Республик на государственную собственность с 1977 года являются номинальными и могут возникать у Союзных Республик СССР не раньше 2002 года, и то, только после окончательных расчётов с Верноподданными и Отроками Божьими, когда их титульные нации и народы Союзных Республик объявили себя де-факто свободными нациями и народами в 1917 году, а были признаны Союзом ССР и Советами всего лишь римскими арендаторами (колонами), когда в пределах Р.С.Ф.С.Р. и Союза ССР были образованы их автономии и республики как плантации, предназначенные прежде всего для открытия Долговой Книги титульной нации Союзной Республики и Автономии СССР и отражения, определения и накопления правовых основ для приобретения финансово-экономической самостоятельности Союзных Республик СССР, для удостоверения долгов и обязательств перед союзным бюджетом и платы за пользование имуществом, правами аренды, активами, недрами и богатствами принадлежащими Союзу ССР и его Верноподданным Гражданам СССР, когда все Союзные Республики СССР, кроме РСФСР (85%) и Туркменской ССР (15%), не являются донорами Государственного Бюджета СССР, а все остальные республики находятся на дотации у Союзного бюджета СССР, среди которых единственная Белорусская ССР смогла сравнять свои доходы со своими расходами.
Государственной и иной собственности Союзных Республик СССР де-факто не существует, вклад в советское имущество и во владения имеется только у Р.С.Ф.С.Р. ,прекратившей своё существование в пользу Союза С.С.Р. в 1924 году, и у Тувинской АССР, вошедшей в состав Союза ССР в 1944 году.
До 1933 года вкладом в советское имущество и владения учитывалось имущество, владения и активы Дома Романовых, ВЦИК, Совнаркома м Советов, когда они выступали Доверительными Управляющими британской директорией - Российской Республикой (1917), Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) - римской республикой иноверцев, инородцев и иностранцев, и Союза С.С.Р. с 1922 года как временных государственно-территориальных образований, подлежащих ликвидации и упразднению в пользу Союза ССР как Державы Верноподданных Граждан СССР.
Государственной и иной собственностью Союза ССР стали титулы, права, доходы и аннуитеты в церковных и иных трастах и фондах, образовавшиеся и причитающиеся Государю, Царю и Великому Князю всея Руси, Императору Всероссийскому и Свободнорождённым в третьем поколении с 1926 года, в том числе из Траста Царя Иудейского в Союзе ССР, находящегося с 1978 года в режиме просрочки расчётов и возникновения просроченных долгов с Союзом ССР.
Права требования Дома Романовых на имущество Российской Империи де-факто было утрачено после передаче Кирилловичами III Германскому Рейху российских прав требования на доходы и аннуитеты по трасту «Германский Рейх» (1870-1943).
Права иноверцев, инородцев и иностранцев как российских граждан на имущество и владения Российской Республики (1917) были утрачены и погашены после окончания срока приобретательной давности в 1933 году в исключительную пользу Верноподданных, когда управление Российской Республикой оказалось вымороченным и перешло в состав имущества РСФСР, а у Р.С.Ф.С.Р. были изъяты вследствие её банкротства и несостоятельности Советами в состав имущества и владений Союза Советских Социалистических Республик в 1936 году, когда иноверцы, инородцы и иностранцы не смогли ответственно нести бремя собственности и под тяжестью накопленных долгов передали Верноподданным все свои права с 1905 года в обмен на право своего временного проживания во владениях Верноподданных в Союзе ССР.
Специальный Военно-Политический Орган СССР заверил и подтвердил всем заинтересованным лицам, субъектам и сторонам о том, что все положительные доходы и аннуитеты по трасту «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) остаются принадлежащими Верноподданным Гражданам СССР, не подлежат вручению заинтересованному населению СССР и лицам, приобрётшим советское или российское гражданство после 1977 года, если только они не являются отрицательными доходами и аннуитетами по этому трасту.     

Статья 222

По Конституции СССР (1977) вся власть в Союзе ССР принадлежит советским Гражданам как Свободнорождённым, население СССР не участвует в государственном, политическом и выборном цикле в Союзе СССР.

Статья 223

Конституция СССР (1977) выступает и признаётся состоявшимся Общественным Договором с Царём Иудейским, действующим до 2002 года, по окончании которого все титулы и права Царя Иудейского в Союзе ССР и в мире подлежат прекращению, аннулированию и сторнированию, все его обязательства, долги и ответственность вменяются в дебет и переходят на Синедрион и его народ по требованиям Исуса Христа - Солнца Истины, Отроков Божьих, Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, десцендентов Императора Всероссийского с 1903 года, Союза ССР и Граждан СССР как Свободнорождённых Отроков Божьих, как Сынов Неба.




Статья 224

Чтобы Права и Титулы Верноподданных, как Граждан СССР, не были бы иностранцами, иноверцами и инородцами нарушены и умалены, то согласно положениям Статьи 5 Конституции СССР (1977) все её изменения и дополнения возможны только после публичного обсуждения и референдума.
Все Акты и Решения Верховного Совета СССР вступают в силу через 10 дней после их официального опубликования, если только они не противоречат суверенным интересам и законным правам Царя Славы, Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и Верноподданных Граждан СССР.

Статья 225

Правительство и власти США стали рассматривать Конституцию СССР (1977) как Общественный Договор о прекращении прав и погашении титулов иностранцев, иноверцев и инородцев на территории и во владениях Союза ССР как несущий угрозу интересам США, после чего Коммерческое Корпоративное Правительство США становится солидарным и субсидиарным ответственным за действия (бездействия) своего Гражданина Л. Троцкого в Советской России и за эмиссию совзнаков с 1918 года по стоимости их обеспечения золотом в переводных рублях.
28 октября 1977 года Конгрессом США был принят федеральный закон HR 7738 «Международный закон о чрезвычайных экономических полномочиях» (IEEPA), подписанный 28 декабря 1977 года Президентом США Д. Картером, разрешающий Президенту регулировать торговлю после объявления чрезвычайного положения в стране в ответ на любую необычную и чрезвычайную угрозу Соединённым Штатам, имеющей иностранный источник как приложение к Закону США о торговле с врагом 1917 года (TWEA), когда Верховный Совет Антанты принял решение об оккупации России, после чего 15 августа 1918 года Госдепартамент США официально объявил о разрыве дипломатических отношений с Р.С.Ф.С.Р., а Правительство США издало Акт об оккупации России и объявило об окончании существования Советской России  как продолжателя Российской Империи. 

Статья 226

Конституция СССР (1977) как Общественный Договор стала новацией и продолжением существования и деятельности на 25 лет Международной Ассоциация Трудящихся (1877), созданной в Трасте «Германский Рейх» (1870-1943) как администратора траста, чтобы подтверждать статут предков и потомков Верноподданных Граждан СССР с 1899 по 1999 год и возобновить права требования к ним по Римскому праву, где в качестве «Ассоциации трудящихся» стало пониматься всё население СССР, потребовавшее изменение законодательства СССР о гражданстве.

Статья 227

Специальный Военно-Политический Орган СССР использовал Вашингтонские Соглашения (1977) для:
- дополнительного международного удостоверения, учёта и подтверждения Подушных Книг СССР с 1926 года в которых Граждане СССР были зарегистрированы как «Свободные», «Вольные» и «Свободнорождённые» на русском языке и как «Freedom» и «Liberty» - на английском языке, а 1943 года - как «Свободнорождённые» - «Freeborn»;
- для проведения Всесоюзной переписи населения СССР в 1979 году и учёта количественного состава Верноподданных СССР и качественного состава заинтересованного населения СССР;
- для международной регистрации населения СССР, с 1999 года встающего на разделительный учёт, где Граждане СССР как Верноподданные по законодательству о гражданстве от 1938 года, если они не нарушили советские законы, подлежат учёту и регистрируются как «Souverain» или «Sovereign», а граждане СССР, нарушившие или не исполнившие советские законы до 2099 года - будут числиться «Мёртвыми»;
- с 1999 года, в отношении лиц, не имеющих советского гражданства по Закону СССР о гражданстве от 1938 года, сохраняется применение к ним учётов и реестров Адмиралтейства, в которых с 1799 и с 1899 года их предки были зарегистрированы как лица, которым удостоверена «гражданская смерть»;
- с 1999 года к лицам владевшим республиканским гражданством Союзной Республики СССР их регистрация «Libertini» как Временновольноотпущенных заменяется статутом - «Мёртвый», если Временновольноотпущенный и его потомки по прямой нисходящей линии добровольно регистрируются как «Persona», «Poor» или «Pion» или отказываются от советского гражданства;
- по Церковным Канонам для лиц, владеющих республиканским гражданством Союзной Республики СССР до 2026 года, сохраняется право стать Временновольноотпущенными - «Libertini», если они не нарушили советские законы, присяги, клятвы и обеты на верность и подданство Российской Империи и сохраняют верность Советскому государству;
- с 2000 по 2026 год по Священному закону будет действовать переходный период 25-лет для аннулирования учётов и реестров Адмиралтейства, в которых граждане СССР ,как потомки своих предков, с 1899 года были зарегистрированы как «Мёртвые», и чтобы все трасты и фонды были бы окончены и закрыты в пользу Союза ССР и его резидентов;
- по Церковным Канонам для лиц, владеющих республиканским гражданством Союзной Республики СССР до 2026 года, сохраняется право стать Временновольноотпущенными («Libertini»), если они не нарушили советские законы, присяги, клятвы и обеты на верность и подданство Российской Империи. 
Советские требования не будут распространяться на иностранцев, иноверцев, инородцев и лиц без гражданства, принявших и сохранивших Верность Военной Присяге СССР.

Статья 228

Советская Сторона рассматривает Конституцию СССР от 1977 года как Общественный Договор СССР, а заключение Вашингтонских Соглашений (1977) на 25 лет как заключённый с Верноподданными договор в их интересе и в их пользу как Свободнорождённых, по которым КПСС и лица, предками которых в 1899 года была удостоверена «гражданская смерть», что они состояли в Иудейском рабстве и Рабстве Господа до 1926 года и находятся под патронатом, опекой и попечительством Царя Иудейского, получившего по Римскому праву в управление и пользование часть имущества Царя Иудейского в Союзе ССР в оперативное управление - пекулий как 18,5% от Общего и Неделимого Достояния СССР, и некоторые ограниченные, возмездные имущественные права, в том числе возможность обязываться по договорам, после чего Царь Иудейский, Синедрион и его народ стали субсидиарно и солидарно отвечать перед Верноподданными как Свободнорождёнными и Советами, как органами власти СССР по всем обязательствам КПСС и её членов, учредителей, бенефициаров и выгодоприобретателей как по советским, так и преторским отложенным на 25 лет искам к Царю Иудейскому, Синедриону и его народу как привилегированной британской нации с 1836 года на основе Общественного Договора от 1977 года по аналогии как из Соглашения заключённого рабом - капитаном корабля; из договора раба - Доверительного Управляющего; из Договора раба любой формы заключённого по приказу Царя Иудейского; из Договоров на основании которых имущество Царя Иудейского, Синедриона и его народа пополнилось.
По советским как преторским отложенным на 25 лет искам в полном объёме отвечает Царь Иудейский, а из договоров, пополняющим имущество Царя Иудейского, отвечает он же за сумму поступившего имущества, так как раб действовал по своей инициативе или в его интересе.

Статья 229

Конституция СССР (1977) была принята как акт признания прав Советов с 1903 года и акт нуллификации и упразднения Титулов и Прав Российской Республики (1917), Р.С.Ф.С.Р. (1918) (1925), российского Правительства в изгнании (эмиграции) и всех свободных титульных наций в Союзе ССР, чтобы они могли как заинтересованное население СССР получить Общегражданский Паспорт Гражданина СССР (образца 1974 года) наравне с Верноподданными как подтверждение ими своих клятв, обетов, молитв и повинностей своих предков при приёме в подданство Российской Империи и в российское гражданство, как присяги и права состоять «Временновольноотпущенными» (libertini) с 1990 года или состоять под управлением, опекой и патронатом КПСС - до 1999 года, а с 1999 года обязательного условия признавать за Верноподданными Гражданами СССР прав самой привилегированной нации (1922) как Семьи Русских Народов и Статута Живого Субъекта пожизненного права, Монарха, Отрока Божьего и Свободнорождённого, у которого «Временновольноотпущенные» (libertini) по выбору будут находиться в положение арендаторов (колонов)  или под патронатом, опекой и попечительством под эгидой КПСС до 2002 года, а с 2002 года должны перейти как партийное имущество, как нечестивые, как живой скот в состав имущества Имущественного Траста Царя Иудейского, Синедриона и его народа в добровольное услужение и долговое рабство или самопродажу Суверенным Князьям как Отрокам Божьим, как состоявшегося обряда манципации и совершения сделки (in jure) внести своими номинальными титульными правами в Союзе ССР, или зачётами и взаимозачётами, как выбывшими в собственность Суверенных Князей как Отроков Божьих для целей их последующей, после колоната, частичной или полной манумиссии без права перехода в юрисдикцию Российской Демократической Федеративной Республики.
Советская Сторона предоставила иностранцам, иноверцам и инородцам суверенный кредит в стоимость прав требования Верноподданных на срок 25 лет под 4% годовых и выдала его от имени Советов для КПСС как права оперативного ограниченного доверительного управления имуществом, активами и авуарами как пекулием (обособленным имуществом) под залог Титулов и Прав РСДРП, ВКП и КПСС в пользу Советов, где Царь Иудейский, Синедрион и его народ должны выступить гарантами, авалистами, плательщиками и поручителями, при условии если Российская Демократическая Федеративная Республика выступит их надлежащим гарантом и поручителем.
Советская Сторона в обеспечение своих прав требования изъяла в депозит Советов и Верноподданных все Паспорта СССР образца 1953 года, их Правовой Титул и его стоимость золотом, чтобы они не могли послужить 300% вознаграждением и результатами деятельности Имущественного траста Царя Иудейского или Российской Демократической Федеративной Республики, при этом 100% от номинала Правого Титула Паспорта СССР перейдёт на учётах как депозит в партийное имущество КПСС взамен на возврат активов, недр, земли и иного имущества Союза ССР и Верноподданных из Титулов и Прав Царя Иудейского или Российской Демократической Федеративной Республики, как если бы свободные титульные нации в Союзных Республиках СССР по принадлежности к республиканскому гражданству откажутся от него в пользу Царя Иудейского или гражданства Российской Демократической Федеративной Республики, а титульные нации перейдут как перегрины под статут римских законов и добровольно обратятся в рабство Царя Иудейского или как физические лица будут признаны российскими гражданами Российской Демократической Федеративной Республики как Российской Федерации.
Советская Сторона на срок 25 лет уравняла иностранцев, иноверцев и инородцев как граждан Российской Демократической Федеративной Республики как население СССР в гражданских правах, но не имеющих политических прав с Верноподданными Гражданами СССР, чтобы заинтересованное население СССР смогло бы до 2002 года подтвердить Союзу ССР свои присяги, обеты и клятвы и от своих предков как свои в порядке континуитета и права родства по крови или же такое население как недостойные и нечестивые временновольноотпущенные возвратились (обращалось) в Римское рабство в гражданстве Российской Демократической Федеративной Республики как Российской Федерации, для чего  Советская Сторона пролонгировала и подтвердила статут иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР как «Временновольноотпущенных» до 2026 года и могла бы по Церковному закону подтверждать или регулировать их Достоинство в Союзе ССР до 2099 года.

Статья 230

Специальный Военно-Политический Орган СССР распорядился провести перепись населения СССР в 1979 году чтобы определить национальный состав СССР и удостоверить остаток наличия живого говорящего имущества Царя Иудейского по возрастам, а именно:
а) до 1926 года рождения - как перешедших на полное социальное обеспечение к 1990 году и выбывающих с 1985 года из траста;
б) с 1926 года по 1943 год рождения - как числящиеся под патронатом Царя Иудейского и находящиеся в положении доминиусов перед гестором, если не являются Верноподданными по национальному признаку - русские, украинцы и белорусы;
в) с 1943 по 1961 год рождения числятся I-ми Свободнорождёнными с выбором наследства от Советов и Государя, Царя и Великого Князя всея Руси или Царя Иудейского, которые имуществом траста не являются и состоят в повинности по уплате налогов и сборов как платы за оформление наследства;
г) с 1961 по 1978 год года рождения числятся II-ми Свободнорождёнными, с наследством своих родителей, от Советов и Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и Председателя Совнаркома В. И. Ленина, которым КПСС обязана начислять рентные доходы до 2002 года от управления новацией Траста Царя Иудейского, имуществом траста и КПСС как конечным Бенефициарам и Выгодоприобретателям, которые к 1999-2004 года стоят перед выбором подтвердить вышедшими из статута предков или добровольно вернуться в него по своему добровольному волеизъявлению;
д) с 1978 года рождения числятся III-ми Свободнорождёнными до 2026 года без учёта выбора, действий и бездействий своих родителей, имуществом траста и КПСС не являются и не состоят, с 2026 года числятся по статуту и выбору своих предков и родителей, если с 1999 года не обретут статуса суверена, монарха, Князя Церкви, Мужчины и Женщины, Субъекта пожизненного права;
е) с 1997 года рождения числятся Свободнорождёнными до 2014 года, если по воле родителей не перешли в их статут;
ж) с 2014 года числятся Свободнорождёнными, которые с 2022 года признаются Свободнорождёнными Гражданами СССР по деянию своих родителей, или становятся бенефициариями гуманитарной защиты с 2006 года как лица,  состоящие в российском гражданстве.  

При этом в отношении населения СССР, получившего Паспорта и советское гражданство с 1978 года пункты с а) по в) находятся в изъятии, а пункт д) вступает в силу как Временновольноотпущенным, у которых с 2044 года могут появляться Свободнорождённые потомки.    

Статья 231

05 сентября 1978 года в Союзе ССР по результатам завершения Имущественного Траста Царя Иудейского с 1953 года как Траста Иисуса Христа Царя Иудейского для Рабов Господа, учёт которых с 1481 года ведётся под вечной Римской Короной Арагона в Ватикане, то возобновлённое с 1961 года в СССР по праву приобретательной давности права Церкви Иисуса Христа для Рабов Господа как лжецеркви под управлением Царя Иудейского состоялась попытка с 1943 года провести инвентаризацию, сверку, учёт и переучёт Отроков Божьих как Рабов Господа под Короной Арагона и как Римских Рабов для чего в Ватикан к Римскому Понтифику прибыла делегация экзархов Церкви Иисуса Христа для Рабов Господа, чтобы удостоверить церковные учёты с 1448 года как возврат Отроков Божьих в состояние добровольных римских рабов, однако, такое подтверждение, удостоверение, констатация и свидетельство по Церковному праву не состоялось и не завершилось на встрече с Римским Понтификом ввиду срочного вызова Бориса Георгиевича Ротова, как Митрополита Ленинградского и Ладожского (Новгородского), как Временного Управляющего патриаршими приходами в Финляндии и Патриаршего экзарха Западной Европы - на Страшный Суд Божий, которое стало пониматься не иначе чем как, что через 72 года с 1903 года установление и подтверждение существования Отроков Божьих и их прав на Земле к 1978 году установлено Свыше, напрямую от Неба и не требует на Земле ни от кого подтверждения как это предусмотрено по Церковному канону и Священному праву.

Статья 232

Специальный Военно-Политический Орган СССР, удостоверивший незыблемость и достоверность церковных и государственных учётов СССР с учётами Британского Адмиралтейства, в которых на 1978 года «Живые, как вернувшиеся со II Мировой войны с Германией Верноподданные с 1943 года остаются таковыми и числятся со своими потомками как Отроки Божьи и Свободнорождённые.
Заинтересованное население СССР в Трасте Царя Иудейского до 2002 года поставлено на баланс и учтено на балансах и счетах Траста «Альфа и Омега» как арендованное живое говорящее имущество, при этом Царь Иудейский, Синедрион и его народ приняли на себя всю ответственность за постановку на учёт и баланс в Траст «Альфа и Омега» Верноподданных Граждан СССР и их потомков по прямой нисходящей линии как Свободнорождённых.

Статья 233

Факт принятия Конституции СССР от 1977 года как Общественного Договора СССР и заключение Вашингтонских Соглашений (1977) свидетельствуют и подтверждают, что Царь Иудейский, Синедрион и его народ бесспорно и бесповоротно признали права Верноподданных Граждан СССР как самой привилегированной нации и как Свободнорождённых живущих на своих автохтонных территориях и в свободных родах Руси.

Статья 234

Выдача Паспортов СССР (образца 1974 года) иностранцам, иноверцам и инородцам в Союзе ССР как заинтересованному населению СССР была произведена по Римским законам, как если бы рабы отпущенные на волю в возрасте меньшем 30 лет могли сделаться полноправными гражданами, как если бы они были освобождены посредством виндикации (vindicta), как законной причины отпуска в положении Временновольноотпущенных (libertini), которые отпущены Советами, чтобы Временновольноотпущенные смогли исполнить клятвы, обеты, молитвы и присяги своих предков, принятых в подданство и российское гражданство, что они отпускаются на волю как родной сын или дочь, брат или сестра, питомец, воспитанник или раб для того, чтобы иметь в его лице надёжного поверенного Верноподданного Гражданина СССР, или как если кто-либо отпускает на волю рабыню для вступления с нею в брак в силу закона независимо от воли Царя Иудейского как их хозяина, опекуна и попечителя, как если бы Царь Иудейский  бросил больного раба на произвол судьбы или выдал в награду Верноподданным Гражданам СССР.
 Советская Сторона исходит из того факта, что иностранцы, иноверцы и инородцы в Союзе ССР верные Воинской Присяге СССР, вернувшиеся с 1943 года с войны Живыми, то их потомки, достигающие 30-ти летнего возраста с 1974 года будут до завершения срока Церковного эдикта 72 года до 2016 года состоять в статусе Временновольноотпущенных и Вольных, чтобы они могли подтвердить своё достоинство рода и свои права Советского Гражданина и Человека до 2026 года, исполняя советские законы и действуя в интересах Свободнорождённых Граждан СССР.

Статья 235

Результаты Всесоюзной переписи населения СССР 1979 года, учёт Верноподданных СССР и заинтересованного населения СССР удостоверили результаты окончившегося Имущественного траста Царя Иудейского в Союзе ССР (1953-1978), где в актив перешли Обладатели Паспортов СССР, получившие отметку в пятом пункте как его народ, получившего временные права и кредит на 25 лет равного стоимости Титула Верноподданного Гражданина СССР, чтобы они прекратили, аннулировали и упразднили все свои права и права и титулы КПСС-РСДРП в Союзе ССР, а в пассив (долг) Царя Иудейского перешла стоимость Правого Титула каждого Общегражданского Паспорта СССР, выданного иностранцам, иноверцам и инородцам как заинтересованному населению СССР за 25 лет, чтобы они могли подтвердить клятвы, молитвы, обеты и повинности своих предков и право на проживание в Российской Империи и в Союзе ССР к 2002 году или выбыли как мигранты и апатриды в юрисдикцию и в ведение Царя Иудейского, задолжавшего СССР учётную стоимость их Паспорта СССР, которая с 2002 года без акцепта переходит в состав Долгового и Обязательственного Титула Царя Иудейского, который должен с процентами возвратить Паспорта СССР и их стоимость и подушно в полной сохранности всех иностранцев, иноверцев и инородцев и их гражданские права в Союз ССР по консенсуальному контракту или на ином вещном праве обменять и возвратить в собственность Союза ССР.
С 1977 года за всеми иностранцами, иноверцами и инородцами как заинтересованным населением СССР установлена советская опека, патронат и попечительство, при этом Обладатели Паспортов СССР, получившие отметку в пятом пункте как народ Царя Иудейского, получают его опеку, патронат и попечительство, который отвечает за их миграцию из Союза ССР до 2002 года и отвечает за нарушение Решений и Постановлений Любечского Съезда русских князей (1097) и их Совета (1113), постановивших и подтвердивших, что все иудеи подлежат немедленной высылке с территории Киевской Руси, автохтонных владений Русин в Мире, территории Союза Суверенных Славянских Родов установленной и признанной по Итоговому Хельсинскому Акту (1975) о нерушимости границ в Европе.

Статья 236

01 декабря 1978 года новый закон о гражданстве СССР № 8497-IX стал правовым юридическим актом Верноподданных Граждан СССР по манципации иностранцев, иноверцев и инородцев из владения Царя Иудейского, кроме Синедриона и его народа, как арендованного имущества Императора Всероссийского, после чего Царь Иудейский по мнимой сделке получает мнимые права на плату в зачётах и взаимозачётах в мировой банковской системе с обособленной с ним банковской группой, которая по номиналу отвечает золотом по ставке LIBOR 4% в год за предоставленный для нужд Имущественного Траста Царя Иудейского в Союзе ССР до 2002 года земли и недвижимости, для формирования пекулия для населения СССР, когда Царь Иудейский становился фактическим арендатором земли у Союза ССР, Верноподданных Граждан СССР, Свободнорождённых, Императора Всероссийского, Председателя Совнаркома  и Государя, Царя и Великого Князя всея Руси без права отчуждения или приобретения прав собственности на неё.
Постановление Верховного Совета СССР от 01 декабря 1978 года № 8498-IX «О введении в действие Закона СССР «О гражданстве СССР» стало действовать и исполняться временно 25 лет в рамках Вашингтонских Соглашений (1977), по которому Общегражданский Паспорт СССР выдаваемый с 01 января 1976 года по 31 декабря 1981 года, чтобы Гражданин СССР, которого Римский Понтифик поставил перед суверенным и окончательным выбором статута:
- мог подтвердить статус «Свободных и Вольных» с 1926 года, с 1943 года как Свободнорождённых и «Победителей, вернувшихся с войны Живыми, приобретающие все права на доходы и аннуитеты от всех трастов с 1302 года, права по итогам II Мировой войны (1939-1945) на репарации, выплаты и компенсации от Германии и её союзников», а с 1999 года согласного на регистрацию в международных учётах и реестрах как Человека, Суверена, Князя Церкви, Живого Мужчины и Женщины; или,
- стать Добровольным Римским Рабом и Слугой, отказаться от статуса «Свободных и Вольных», отказаться в пользу Римского Понтифика от права Победителей во II Мировой войне (1939-1945) и репараций, выплат и компенсаций от Германии и её союзников, а с 1999 года бесповоротно согласиться со своей регистрацией как «Мёртвые», как были зарегистрированы их предки в 1899 и 1799 году.

Статья 237

С 1977 года обмен Общегражданского Паспорта СССР как главного документа СССР не влечёт к его погашению, стоимость накопленного Правого Титула Гражданина СССР в Общем и Неделимом Достоянии СССР в полном объёме переходит (переносится) на Именной Сертификат СССР.
С 1977 года партийный билет КПСС вводился как главный документ СССР наравне с Паспортом СССР, чтобы отразить его стоимость на двойном учёте у Держателя 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР и оформить права требования КПСС к Союзу ССР.
По Вашингтонским Соглашениям 1977 года между СССР и США Именные Сертификаты СССР будут находиться 25 лет в депозите у Держателя 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР и подлежат вручению Гражданину СССР, при условии погашения партийного билета КПСС.
Монопольным и исключительным Держателем 100% Именных Сертификатов СССР и Держателем 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР является Специальный Военно-Политический Орган СССР.
Обмен партийного билета КПСС на Именной Сертификат СССР не предусмотрен.
Любая эмиссия Именных Сертификатов СССР после 1977-1979 года, переучёт их у иного лица или же их обращение и иной гражданско-правовой оборот, включая правовой оборот у Держателя 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР или иного лица является нелегитимным, недействительным, противоправным и противозаконным действием и влечёт 100% включению в долг и дебет РСДРП-ВКП-КПСС и иных аффилированных с ними лиц.  

Статья 238

С 1978 года выпуск в пользу Царя Иудейского как Отца и отчима Свидетельств о рождении СССР Свободнорождённых Верноподданных Граждан был прекращён, а в отношении иноверцев и инородцев и Временновольноотпущенных был продолжен на двух конкурирующих балансах до 2000 года, как если бы мать де-факто даёт согласие на обработку персональных данных нарождённого плода. Живорождённый ребёнок находится в живых с момента отделения от организма матери посредством родов и при наличии признаков живорождения до момента внесения его в реестр актов гражданского состояния. Медицинское свидетельство о рождении сертифицируется и создаётся резервный счёт, тем самым создавая траст и открытие счёта, позже на руки выдаётся накладная, известная как Свидетельство о рождении органов ЗАГСа, а складская квитанция на товар (тело) UCC-1 остаётся в отделе делопроизводства в ЗАГСе.
Свидетельство сертифицируется на территории нахождения реестров: в офшорах, там, где его выдают на руки Царю Иудейскому, как попечителю. На вторые сутки ребёнку делается скрининг и открывается резервный счёт, присваивается порядковый номер - как действие на опережение действия матери, когда ребёнок считается находящимся в постоянном вегетативном состоянии с расстройством сознания, а не истинного понимания, в отношении которого действует опека по Адмиралтейскому праву и Морскому закону как уставной юрисдикции; у каждого новорождённого врачебный персонал берет кровь из пяточной части ноги для продажи частному резервному банку в Германии, который становится владельцем имущества, т.е. ребёнка (переводя его из движимого в недвижимое) в трасте «Германский Рейх», чтобы перевести его в траст «Новый Мировой Порядок».
В роддоме на каждого рождённого выписывается Медицинское свидетельство о рождении, которое является векселем и как облигация также продаётся частному трасту или банку-реестру. В случае, если «мёртвый» объявляет себя Бенефициаром, то траст/банк в соответствии с морским правом обязан вернуть ему «потерянное имущество» в виде валютной выплаты, что не противоречит Cestui Que (VIE) Trust.
 В медицинском учреждении остаётся запись в реестре государственного статистического учёта о рождаемости ребёнка живым, заполненная как форма 103у.
Из двух частей подтверждения живорождённого ребёнка - первая остаётся в медучреждении, - вторая часть предоставляется в орган ЗАГСа для смены записи о живорождаемости на создание траста и имени/персоны. После записи происходит присоединение тела как залоговое имущество к единому коммерческому кодексу. После чего попечитель получает пособие на получение социальной помощи через обращение к СССР создаётся траст на открытие доверительного счёта, так как мать присоединяется к Акту Шепарда Sheppard-Towner Act, подтверждая отсутствие отца у ребёнка указывая свою девичью фамилию.
При создании доверительного счёта мать перекладывает социальную, образовательную, воспитательную ответственность за ребёнка на государство, предоставляя ему возможность опеки и доверенного лица. Создание страховки создаёт доверительный счёт и траст. Мать, как бенефициар, получая страховку продаёт собственность (ребёнка) доверенному лицу, получив одноразовое пособие, которое возлагает на себя накладные обязательства по накладным расходам (медицина, образование, милиция, трудоустройство, отдых, и т.д.). При этом доверенное лицо обязано действовать в интересах бенефициара - матери наличием доказательств-квитанций. Доверенное лицо должно иметь документальное подтверждение расходов (чеки, квитанции, бумаги на имя бенефициара). Каждый субъект с 1933 года является пожизненной собственностью траста, принадлежащего одной из трёх корон в виде 3-х состояний: недвижимое имущество, сам как имущество (имя, тело, ум, душа) или церковной собственности. Субъект лишён права как титул Мужчина или Женщина, кроме как для представителей провоцированной нации.
По двойному учёту и встречному балансу СССР учитывает лиц, владеющих республиканским гражданством союзной республики СССР в одном лице, как Учредителей, Бенефициаров и Выгодоприобретателей с отложенным статусом до 1999 года, должником которых выступает Царь Иудейский, Синедрион и его народ, отвечающие за поставку стоимости социального обеспечения, при этом социальное обеспечение инородцев и иноверцев как заинтересованного населения СССР прекращается, если к 1999 году статут Верноподданных и Свободнорождённых Граждан СССР не будет иностранцами, иноверцами и инородцами полностью признан, подтверждён и удостоверен, то они остаются лицами, которым удостоверена «гражданская смерть» до 2026 года, и что они перешли в аренду в качестве имущества в завершающийся окончательный траст Римского Понтифика, в котором Свободнорождённые являются его Бенефициарами и Выгодоприобретателями, имеющими право на манципацию лиц владеющих республиканским гражданством СССР от Римского Понтифика и Генерала Общества Иисуса в период с 2016 по 2026 год.
Советская Сторона на срок 25 лет уравняет иностранцев, иноверцев и инородцев как заинтересованного населения СССР, не имеющего политических прав в гражданских правах с Верноподданными Гражданами СССР, чтобы заинтересованное население СССР смогло бы до 2002 года подтвердить Союзу ССР свои присяги, обеты и клятвы своих предков как свои в порядке континуитета и права родства по крови или же как недостойные и нечестивые Временновольноотпущенные иностранцы, иноверцы и инородцы возвращаются (обращаются) в Римское рабство, а Советская Сторона пролонгировала и подтвердила статут иностранцев, иноверцев и инородцев как «Временновольноотпущенных» и заинтересованного населения до 2026 года и имеет право по Церковному закону подтвердить их достоинство до 2099 года.

Статья 239

Специальный Военно-Политический Орган СССР дал согласие на подписание Вашингтонских Соглашений между СССР и США, после того как Политбюро и Организационный Отдел ЦК КПСС определились досрочно, не ожидая 1990 года и заверили Советы прекратить свои права на 18,5% в Достоянии Р.С.Ф.С.Р. (С.С.С.Р.) в пользу Специального Военно-Политического Органа СССР как специального органа Советского Правительства, и заявили о бесповоротном желании обрести, владеть и пользоваться стоимостью 18,5% в Достоянии Р.С.Ф.С.Р. (С.С.С.Р.) на заграницу исключительно и консолидированно в Долларах США, валютных активах, в банковском золоте и в драгоценных камнях.
Своё согласие Специальный Военно-Политический Орган СССР подтвердил депозитами, гарантиями и поручительствами из Мобилизационного Бюджета СССР за границей, который не входит и не включается в Государственный Бюджет СССР, а также согласием Правительства СССР выделить из Государственного Хранилища СССР необходимый объём золота и драгоценных камней, учтённого и предназначенного для расчётов с РСДРП-КПСС с 1922 года, полностью покрывающие требования империалистов, капиталистов, израильтян, воинствующего иудаизма, саббатеев, саддукеев, идумеев, сионистов, хасидов и иных аффилированных с ними лиц, чтобы 100% Титула и Прав СССР в Достоянии РСФСР (СССР) безраздельно, безусловно без обременения и на все времена принадлежали Верноподданным Гражданам СССР как Свободнорождённым и Сынам Неба.
Политбюро и Организационный Отдел ЦК КПСС ответственно приняли условия Специального Военно-Политического Органа СССР, в ведении которого будут находиться все вопросы, связанные с расчётами Советского Правительства по требованиям РСДРП, а именно:
1) переданное, вручённое или полученное от СССР не влечёт к признанию его доходами и аннуитетами, входящими или полученными по Божественному Трасту от 1302 года;
2) удовлетворение требований РСДРП не влечёт к умалению и не затрагивает Титулы и Права Государей, Царей и Великих Князей всея Руси с 1472 года;
3) всё переданное, вручённое или полученное как удовлетворение требований РСДРП от имени Императора и Самодержца Всероссийского будет находиться в изъятии;
4) активы и авуары русско-российско-советского происхождения, имеющие протест или арестный ордер, не подлежат и запрещены к передаче в качестве удовлетворения требований РСДРП;
5) активы и авуары третьих лиц и суверенов не подлежат и исключены для удовлетворения требований РСДРП;
6) золото и драгоценные камни, как средства удовлетворения требований РСДРП до окончания срока Траста «Новый Мировой Порядок» в 2016 году, будут сохранять клеймо и сертификаты СССР;
7) активы, имущество, недвижимость, владения, земля, авуары, интересы и права СССР и Граждан СССР будут исключены и запрещены к применению для удовлетворения требований РСДРП;
8) все расчёты будут состоять и учитываться на двойном учёте у Государей, Царей и Великих Князей всея Руси и Римского Понтифика;
9) Адмиралтейское право и Морской закон без изъятия будет применяться для подтверждения прав и Титулов Специального Военно-Политического Органа СССР на 100% Достояния СССР, если по любым причинам и обстоятельствам КПСС нарушит или не исполнит условия и требования Специального Военно-Политического Органа СССР;
10) Вашингтонские Соглашения между СССР и США от 1977 года будут являться новацией и продолжением русско-американских соглашений в отношении Аляски и иных американских владений от 1867 года, чтобы американская плата за пользование активами была подтверждена, начислялась и поступала в ведение Специального Военно-Политического Органа СССР;
11) удовлетворение требований РСДРП путём замены золотовалютных активов иными активами, объектами и правами требования исключены и не допускаются;
12) учётная стоимость обеспечения советских денег из расчёта исключены, не применяется и не допускается;
13) расчёты в Долларах США не будут требовать от СССР переводить покрытие, обеспечение или учётную стоимость Доллара США, а всего лишь проводить зачёты и взаимозачёты;
14) все архивы РСДРП-КПСС независимо от места нахождения без изъятий подлежат немедленной передаче Правительству СССР;
15) чтобы права ЦК КПСС по требованиям РСДРП были по международному праву признаны легитимными, а полученное от Союза ССР законным, то документы о возникновении у РСДРП-ВКП-КПСС прав и титулов на 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР должны быть по Адмиралтейскому праву и Морскому закону обнародованы и опубликованы в печати и зарегистрированы в СССР и в ООН на титуляра Царя Иудейского;
16) удовлетворение требований РСДРП-КПСС через Императорский Дом и Семью Романовых и их потомков запрещены и исключены;
17) Долговой и Обязательственный Титул Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925), составивший объём требований СССР в размере 809’600’000’000’000’000’000’000 советских рублей золотом и проценты по ставке LIBOR по нему сторнированию или списанию не подлежат и будут всегда состоять в Титуле и Правах Держателя 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии РСФСР (СССР), как права требования к Царю Иудейскому;
18) образованные и учреждённые РСДРП субъекты, учреждения, организации и суверены, если они не прекратили своё существование в пользу Союза ССР будут подлежать ликвидации путём перерегистрации по международному праву как торговых компаний, корпораций и трастов, которые временно и на переходный срок 5 лет будут существовать на территории Союза ССР для обслуживания Долгового и Обязательственного Титула Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) с РСДРП;  
19) доходы и аннуитеты Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) и «Германский Рейх» (1870-1943) до подписания Мирного Договора между СССР и Германией применению и использованию не подлежат, и всегда будут состоять на учёте и балансе Специального Военно-Политического Органа СССР;
20) имущество, доходы и аннуитеты Политбюро и Организационного Отдела ЦК КПСС подлежат учёту и будут состоять на консолидированном балансе IV Германского Рейха;
21) с 1977 года легальными, законными и паритетными советско-американскими активами будут состоять в равных частях полученные фонды в Долларах США, как причитающиеся СССР по решениям Потсдамской Конференции (1945) Союзных и Соединённых Держав-Победителей во II Мировой войне;
22) до завершения фактических расчётов между КПСС и Советами гражданско-правовой оборот Именных Сертификатов СССР будет находиться в изъятии, кроме как для накопления Титула Гражданином СССР;
23) монопольный учёт, консолидированный баланс, реестры и учёты будут находиться в исключительном ведении Специального Военно-Политического Органа СССР с правом оборота на заграницу для поддержания готовности в любой момент осуществить изъятие у КПСС Титула на Достояние СССР и проведения всех расчётов с РСДРП;
24) к моменту окончания расчётов и акцепта КПСС активов советского происхождения в качестве платы и отступного, деятельность КПСС и аффилированных с нею лиц должна быть бесповоротно и окончательно прекращена в пользу Советского Правительства и Верноподданных Граждан СССР;
25)  акцепт и начало расчётов с КПСС влекут к аннулированию и прекращению действия Конституции СССР в редакции 1977 года в пользу Конституции СССР от 1936 года и являющегося действующим законом о гражданстве СССР от 1938 года;
26) Именные Сертификаты СССР к выдаче (вручению) иноверцам, инородцам и иностранцам не подлежат;
27) с 1977 года Конституция СССР и законодательство СССР подлежат исполнению и применению, если они не вступают в противоречие с Конституцией СССР от 1936 года и законодательством СССР до 1977 года;
28) Именные Сертификаты СССР для Граждан СССР являются основой для открытия долговых Книг свободных наций и народов Российской Империи (СССР) как лиц, владеющих республиканским гражданством Союзной Республики СССР, в суверенный дебет и почётный долг которых будет входить:
- стоимость Правового Титула Гражданина СССР, включая личные доходы и сбережения;
- стоимость частного и суверенного сервитута Союзной Республики СССР;
- общесоюзное имущество и собственность СССР;
- возникший Долговой и Обязательственный Титул свободных наций и народов Российской Империи (СССР);
29) принятие деклараций и расширение суверенитетов Союзных Республик и Автономий СССР по международному праву влечёт к тому, что органы СССР будут требовать от органов Союзных Республик составления и предъявления разделительных, передаточных и ликвидационных балансов с 1914 года;
30) ликвидация, прекращение или отказ от республиканского гражданства Союзной Республики и союзного гражданства СССР влечёт к возврату (передаче) Именного Сертификата СССР от такого лица в Правовой Титул иных граждан СССР;
31) заявления, действия (бездействия) Союзных Республик и Автономий СССР о выходе из состава Союза ССР или нарушение Конституции СССР являются актами отказа от Именных Сертификатов СССР от Правого Титула Гражданина СССР и от Общего и Неделимого Достояния СССР;
32) выход любой Союзной Республики СССР из состава СССР будет считаться состоявшимся и завершённым, если Долговой и Обязательственный Титул Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) возникший по вине РСДРП, будет надлежащим образом прекращён и погашен Специальным Военно-Политическим Органом СССР по законодательству СССР военного времени;
33) требования Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с 1472 года на активы и авуары русско-российско-советского происхождения в мировой банковской системе будут удостоверять наличие и существование Союза ССР как субъекта международного права и геополитической реальности;
34) учреждение в 1302 году Божественного Траста под Короной Короля Мира, состоящего из Вечного Золотого, Завещательных 1455 и 1481 года и Имущественного Траста от 1540 года, когда Союз ССР по Священному закону и Церковному праву с 1943 года был признан единственным Бенефициаром и Выгодоприобретателем на все доходы и аннуитеты от Завещательных и Имущественных Трастов навечно скреплённые Государем, Царём и Великим Князем всея Руси, то они в правовую систему Союзных Республик и их резидентов не входят, не включаются и к переходу не подлежат;
35) Учредитель и Доверительный Управляющий Божественного Траста будут обязаны и состоят в обязательстве перед Союзом ССР, чтобы их полномочия были бы существующими и действующими до «Страшного Суда», наступающего в 2016 году, и будут постоянно должны и обязаны признавать Союз ССР как существующий и действующий субъект международного права и суверена церковного права, иначе Учредитель и Доверительный Управляющий Божественного Траста под тяжестью долгового бремени перед Царём Славы, Шахиншахом Персии с 1302 года перед Государем, Царём и Великим Князем всея Руси с 1472 года и с 1998 года перед потомками по нисходящей линии Верноподданных Граждан СССР как трижды Свободнорождённых - считаются «убывшими на Страшный Суд Божий», а Божественный Траст навечно перешедшим под Титул, Права и Корону Царя Славы, «Царя Царей», Исуса Христа как Спасителя и Освободителя.

Статья 240

Римский Понтифик Иоанн Павел II через 72 года провозгласил восстановление прав Совета Министров Российской Империи образованного по Указу Российского Императора от 19 октября 1905 года, продолжателем которого от имени иностранцев, иноверцев и инородцев стала КПСС, потребовавшая изменения Конституции СССР от 1936 года.
С 1977 года внутри Имущественного Траста Царя Иудейского (1953-1978) как корпоративного органа управления была возобновлена деятельность Совета Министров Российской Империи (1905), предшествовавшего ему Комитета министров (1802) года и Временного Правительства (1917), принявшего власть от Временного комитета Государственной Думы, а не от Указа Императора Всероссийского о назначении Георгия Львова Председателем Совета Министров 02 (15) марта 1917 года, норму представительства которых осуществляла КПСС в цели и задачи которых вошло до 1991 года:
1. Возобновить и подтвердить иезуитские титулы Государственной уставной грамоты Российской Империи Н.Н. Новосильцева (1818).
2. Реставрировать деятельность Совета Министров Российской Империи (1905) под властью Романовых (Кирилловичей), Комитета министров (1802) под эгидой Всемирного государства иезуитов и Временного Правительства (1917) под управлением США, Российской Республики (1917) под британским управлением и Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) под властью Царя Иудейского.
3. На переходный период 5 лет с 1991 по 1996 год перевести СССР под юрисдикцию первоначальной Конституцию С.С.С.Р. (1924) года, а РСФСР в юрисдикцию Р.С.Ф.С.Р. (1925), систему органов государственной власти и управления СССР и Союзных Республик СССР заменить Доверительным Управляющим трастовой компании КПСС, суверенными правами союзных республик, Съездами Народных Советов, органами ЦИК и его Президиума, Советов Народных Комиссаров, Верховного Суда, народных комиссариатов и Объединённым Государственным Политическим Управлением, а их заменить на Революционные Военные Советы как высшие коллегиальные органы военно-политического руководства Р.С.Ф.С.Р. под властью Петросовета, выступить правопреемниками и правопродолжателями Российской Республики и её Правительства (1917) как военно-колониальной администрации Российской Республики, а от неё к федеративной республике принадлежащей иноверцам, инородцам и иностранцам.
4. От имени Комитета министров (1802) прекратить силу и аннулировать Указ Императора Всероссийского о вольных хлебопашцах (Указ об отпуске помещиками своих крестьян на волю по заключении условий, на обоюдном согласии основанных) от 20 февраля 1803 года.
5. Возобновить силу и действие Конкордата Римского Понтифика с Российской Империи от 1847 года и возобновления как институционального банка траста КПСС деятельности Имперского Российский банк, известного как «Российский Банк», осуществляющий все расчёты золотом под наименованием - «Россия».
6. От имени Совета Министров Российской Империи (1905) признать замену Манифеста 26 февраля 1903 года «О предначертаниях к усовершенствованию государственного порядка» на Высочайший Манифест об усовершенствовании государственного порядка (1905).
7. От имени Временного Правительства (1917) провозгласить федеративную республику.
8. От имени Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) аннулировать и прекратить силу Договор об образовании СССР и Конституции СССР (1924).
9. От имени Российской Республики (1917) как британской директории сформировать органы власти России под управлением британской привилегированной нации и под титулами и правами Иисуса Христа как Царя Иудейского, и изъять из действия и применения Конституцию СССР от 1936 года. 
 
Статья 241

По состоянию на 1978 год у Царя Иудейского возникли, были вменены или возникли из его действий (бездействий) как вошедшие в его Долговой и Обязательственный Титул следующие суверенные долги, обязательства и повинности по требованиям Союза ССР, Верноподданных, Отроков Божьих, Свободнорождённых и Государя, Царя и Великого Князя всея Руси:
а) с 1905 года все долги Российской Империи, Временного Правительства, Российской Республики, Р.С.Ф.С.Р., гражданина США Л. Троцкого и Российской Федерации;
б) эмиссионные долги от выпуска совзнаков с 1918 года;
в) активы и авуары Религиозного фонда «Алеф» как собственности Царя Иудейского в Р.С.Ф.С.Р.;
г) ущерб и убыток от I Мировой воны (1914-1919) и иностранной интервенции 1918-1922 годов;
д) ущерб, убыток, военные расходы Союза ССР, репарации от Германии, её союзников и сателлитов;
е) стоимости фактического кредита для формирования Титула финансово-экономического суверенитета государства Израиль в 1964 году в объёме 4’500’000 Долларов США или 4 тонны золота чистотой 99,99 % без учёта платы за пользование активом и права казначейского хождения национальной валюты;
ж) всё российско-советское золото и плату за его поставку с 1915 года;
з) фонды СССР для развития мирового коммунистического движения, Социнтерна и Коминтерна;
и) налоги и сборы в СССР с 1956 года;
к) стоимость в натуре и денежном выражении 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР;
л) золота, предоставленного КПСС на заграницу; 
л) стоимость аренды подданных Российской Империи с 1953 года;
м) стоимость пекулия выделенного народу Царя Иудейского в Союзе ССР; 
н) стоимость аренды земли Царём Иудейским для своего народа у Союза ССР и Верноподданных Граждан СССР, и доходы от её эксплуатации и использования в натуральном виде;
о) с 1953 года доходы от оборота советских Паспортов, Свидетельств о рождении, Аттестатов зрелости и о среднем образовании в церковных и иных трастах, когда Царь Иудейский представлялся Отцом, отчимом, патроном, опекуном и попечителем подданных Российской Империи, Временновольноотпущенных, иностранцев, иноверцев, инородцев и Свободнорождённых.
Советская Сторона удостоверила и признала косвенный долг СССР организации «Джоинт» с 1929 года, на 1978 год составившего сумму с процентами 6’000’000’000 Долларов США, который за Союз ССР обязалось уплатить Правительство США в 1943 году как свой внутренний долг перед американской компанией «Джоинт».
Специальный Военно-Политический Орган СССР уведомил Царя Иудейского, что к окончанию срока приобретательной давности 15 лет к 1993 год - Царю Иудейскому надлежит погасить 50% накопленного долга, и по 25% подлежат уплате Синедрионом его имущественными правами в СССР и их народом из своих личных сбережений и накоплений с последующей репатриации в Израиль на постоянное место жительства.
По требованию Союза ССР к Царю Иудейскому стало необходимо указать суверенного гаранта и авизующее лицо, таким лицом Царь Иудейский решил считать Белорусскую и Украинскую ССР, которые как члены ООН будут исполнять еврейские обязательства на заграницу и иным суверенам.
Советская Сторона не нашла перешедшими эти долги. как это предусмотрено международным правом на Совет Министров Белорусской и Украинской ССР, после чего Царь Иудейский указал их как долги предыдущих, существовавших субъектов на их территории, которые будут подлежать урегулированию к моменту подтверждения их достоинства и титулов на возобновление существования в период с 1990 года и по 2026 год теми субъектами и лицами, которые согласились  или пожелают стать продолжателями белорусской и украинской государственности с 1917 года до 1943 года.
   
Статья 242

В 1978 году истёк срок субаренды земли у Царя Иудейского с 1953 года в рамках его Имущественного Траста в Союзе ССР, которая по правилам двойной записи была оформлена как обособленное имущество (пекулий) и как арендованное Царём Иудейским в Союзе ССР, где все права приказчика по ней, включая доходы от субаренды, подлежат включению в стоимость аренды, которая Союзу ССР не была Царём Иудейским выплачена, в связи с чем Имущественный Траст Царя Иудейского в Союзе ССР стал несостоятельным, но получил новацию и пролонгацию с бесповоротным и полным гашением всех титулов и прав Царя Иудейского, Синедриона и его народа на земле и стал непогашаемым долгом Израиля перед Исусом Христом как Спасителем и Царём Славы.

Статья 243

С 1978 года все сотрудники, штатный, особый, резервный и специальный состав Специального Военно-Политического Органа СССР стал признаваться Царём Иудейским, Римской Курией де-факто возведённым в Епископский сан как действующие Князья Церкви или Монархи, такой же статус закрепился за их потомками, принявшими Воинскую Присягу СССР и сменивших на посту своих отцов и дедов.

Статья 244

Новация и пролонгация Имущественного Траста Царя Иудейского в Союзе ССР под эгидой КПСС на срок до 2002 года была произведена, чтобы у инородцев, иноверцев и иностранцев не возникали, были погашены, прекращены или были отчуждены все, включая номинальные права на землю в пользу Князей Церкви, Монархов и Союза ССР, как у номинальных титульных держателей, как лиц, владеющих республиканским гражданством Союзной Республики СССР, то им была Отроками Божьими как Свободнорождёнными, как автохтонными собственниками земли оформлена аренда у Союза ССР и субаренда у КПСС на следующих условиях: инородцы, иноверцы и иностранцы в Союзе ССР получают права населения, налогоплательщиков, арендаторов и мигрантов без предоставления политических прав, а у КПСС возникают права приказчика, который доходы, плоды и результаты от субаренды как пекулия (обособленного имущества) земли вносит как плату исключительно Союзу ССР в денежном и натуральном виде в счёт погашения долгов и обязательств Царя Иудейского перед Союзом ССР с 1953 года и признания заинтересованного населения СССР  арендаторами (колонами) в Союзе ССР до 2008 года.

Статья 245

Специальный Военно-Политический Орган СССР, действующий в суверенных правах и интересах Граждан СССР, права и титулы которых подлежат включению к учёту и отражению на счетах, балансах и учётах Держателя 81,5% в Общем Достоянии СССР как Суверенов и Субъектов пожизненного права выдал согласие на реализацию Вашингтонских Соглашений (1977) через принятие 07 октября 1977 года Конституции СССР Верховным Советом СССР как Общественного Договора на 25 лет, на нижеследующих существенных условиях и требованиях Советского Правительства к ЦК КПСС:
1. титульные нации и народности СССР на счетах, балансах и учётах Держателя 81,5% будут зарегистрированы как потомки по прямой нисходящей линии подданных Российской Империи, состоящие как заинтересованное население в гражданстве СССР;
2. нациями и народностями СССР на счетах, балансах и учётах Держателя 18,5% будут зарегистрированы потомки лиц не являющиеся, не признанные или не смогшие стать Верноподданными Российской Империи, но имеющих право временного проживания в черте осёдлости на принятых территориях в составе Российской Империи как инородцев, иноверцев, мигрантов и апатридов, признанных нациями и народностями СССР на несамоуправляющихся территориях;
3. Правовой Титул Общегражданского Паспорта СССР по Конституции 1936 года в Правовой Титул Паспорта СССР по Конституции 1977 года включается и переходит через владение, обладание и право на Именной Сертификат СССР;
4. изъятие и замена Общегражданского Паспорта СССР по Конституции 1936 года влечёт к переносу стоимости его Правого Титула в Общем Достоянии СССР в состав и на стоимость Именного Сертификата СССР;
5. выдача заинтересованному населению СССР Общегражданского Паспорта СССР по Конституции 1977 года не влечёт к переносу стоимости его Правого Титула в Общем Достоянии СССР, если Гражданин СССР и его потомки по прямой нисходящей линии не является и не могут быть признаны Гражданином СССР по Закону СССР о гражданстве от 1938 года;
6. нациям и народностям СССР Общегражданский Паспорт СССР по Конституции 1977 года вручён с правами Номинального Владельца Титулом в Общем и Неделимом Достоянии СССР, что не влечёт к переносу стоимости его Правого Титула в Общем Достоянии СССР, если Гражданин СССР и его потомки по прямой нисходящей линии не являются и не могут быть признаны Гражданином СССР по Закону СССР о гражданстве 1938 года;
7. выдача Гражданину СССР и его потомкам по прямой нисходящей линии Общегражданского Паспорта СССР по Конституции 1977 года, признанных Гражданином СССР по Закону СССР о гражданстве 1938 года, влечёт к двойному отражению стоимости его Правого Титула в Общем Достоянии СССР на Титуле Паспорта СССР и Именном Сертификате СССР;
8. Специальный Военно-Политический Орган СССР является Балансодержателем 81,5% и 18,5% в Общем Достоянии СССР и Держателем Реестра 100% Именных Сертификатов СССР;
9. вся власть в СССР принадлежит государствообразующему Народу СССР, на субсчёте которого будет отражено 18,5% в Правовом Титуле Общего Достояния СССР, чтобы КПСС под залог 18,5% и их сервитут в пользу Союза ССР смогла бы действовать в срок действия Вашингтонских Соглашений (1977) до 2003 года;
10. все расчёты между Держателями 81,5% и 18,5% по Вашингтонским Соглашениям должны быть завершены до 2007 года, после чего Титул и все Права Держателя 18,5% упраздняются и считаются небывшими;
11.  Военно-Политический Орган СССР, произведший все расчёты и платежи с Держателем 18,5% и аффилированных с ним лицами, приобретает без каких-либо долгов и обязательств права Добросовестного Приобретателя, Держателя и Собственника на 18,5% в Общем Достоянии СССР;
12. не позднее 2002 года на всей территории Союза ССР автоматически восстанавливается и возобновляется действие и применение Конституции СССР от 1936 года;
13. основу экономической системы СССР будет составлять социалистическая собственность как государственная (общенародная) и колхозно-кооперативная собственность, которая по двойному учёту будет учтена как личная (частная) собственность Гражданина СССР на счетах, балансах и учётах Специального Военно-Политического Органа СССР, на которых Держателю 18,5% будет выделена неделимая квота в Общем Достоянии СССР;
14. контроль Правительства СССР как органа Советов будет распространяться на руководящую и направляющую деятельность КПСС и при любых условиях и обстоятельствах будет применим к членам партии и иным связанным с ними лицам при проведении расчётов и платежей;
15. введение, а равно, как и отмена статей и положений Конституции СССР (1977) влечёт к введению в действие законодательства СССР военного времени, что влечёт к переходу всей полноты власти в Союзе ССР к Специальному Военно-Политическому Органу СССР;
16. отмена статей и положений Конституции СССР (1977) влечёт к тому, что Союзные Республики СССР реставрировали и возобновляют своё существование в составе и как автономии Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (Р.С.Ф.С.Р.) и его органа военно-политического руководства - Революционного Военного Совета как органа РСДРП и стран Антанты, которые в полном объёме отвечают с 1917 года за Долговой и Обязательственный Титул Р.С.Ф.С.Р. по требованиям Союза ССР, когда согласно Постановления ВЦИК от 02/IX-1918 года «Советская республика - военный лагерь» признаётся временно оккупированной или мятежной территорией СССР, или театром ведения войны и военных действий стран Антанты против Союза ССР;
17. Граждане СССР, восстановившиеся в гражданстве Р.С.Ф.С.Р., будут нести уголовную ответственность согласно Постановления ЦИК и СНК СССР от 20 июня 1934 года по ст. ст. 58-1а, 58-1б, 58-1в, 58-1г Уголовного Кодекса РСФСР, к которым применяется Постановление ЦИК СССР «Об объявлении вне закона должностных лиц - граждан Союза ССР за границей, перебежавших в лагерь врагов рабочего класса и крестьянства и отказывающихся вернуться в Союз ССР» от 21 ноября 1929 года, по которому Граждане СССР могут быть объявлены вне закона со всеми вытекающими последствиями;
18. Граждане СССР, восстановившиеся в гражданстве Р.С.Ф.С.Р. как российском гражданстве, будут нести уголовную ответственность согласно Уголовного Кодекса СССР (РСФСР);
19. лица, заявившиеся гражданами Р.С.Ф.С.Р. или заявляющие о выходе из союзного гражданства СССР, или провозгласившие верховенство республиканского гражданства Союзной Республики и Автономии СССР над законами Союза ССР являются государственными преступниками, что влечёт к утрате ими, конфискации и упразднению в пользу Специального Военно-Политического Органа СССР и Граждан СССР всех их прав как владельцев республиканского гражданства Союзной Республики и Автономии СССР как нарушившие Верность Присяге СССР и преданность Советскому Правительству, включая все права и титулы на Общее и Неделимое Достояние СССР (РСФСР);
20. Специальный Военно-Политический Орган СССР будет монопольно вправе осуществить под своим контролем инвентаризацию, сверку, аудит и санацию учётов, балансов, реестров, разделительного и передаточных балансов и счетов Держателей 81,5% и 18,5% Общего и Неделимого Достояния СССР (РСФСР);
21. Специальный Военно-Политический Орган СССР откроет для подписания ликвидационный баланс ЦК КПСС, как бывшего Держателя 18,5% Общего и Неделимого Достояния СССР (РСФСР), когда ЦК КПСС и аффилированные с нею иностранные резиденты в полном объёме отвечают за Долговой и Обязательственный Титул РСДРП с 1903 года с 1302 года и Р.С.Ф.С.Р. с 1917 года по русско-советским требованиям с 1472 года;
22. По Священному Закону, Церковному Праву и Канонам Долговой и Обязательственный Титул РСДРП и Р.С.Ф.С.Р. по требованиям Государя, Царя и Великого Князя всея Руси подлежит в период с 2006 по 2017 года полному завершению в пользу Граждан СССР, который упразднению, аннулированию или сторнированию не подлежит, если все расчёты между Держателями 81,5% и 18,5% Общего и Неделимого Достояния СССР не будут завершены под тяжким бременем долгов РСДРП и Р.С.Ф.С.Р. по Священному и Церковному праву и канонам с 1302 года, то они подлежат включению в Долговой и Обязательственный Титул Царя Иудейского и Генерала Общества Иисуса;
23. в Долговой и Обязательственный Титул РСФСР на 1992 год без права на списание подлежат включению требования иностранных картелей и корпораций по Декрету СНК Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (Р.С.Ф.С.Р.) от 23 ноября 1920 года, если РСФСР провозгласит государственный суверенитет;
24. в Долговой и Обязательственный Титул Граждан РСФСР, иной Союзной Республики и Автономии СССР без изъятий будут подлежать вменению в дебет и в просроченный долг все обязательства Российской Империи и иных существовавших директорий, факторий, плантаций и колоний с 1917 года, а также все требования Императора и Самодержца Всероссийского;
25. в Долговой и Обязательственный Титул ЦК КПСС, её правопреемника и правопродолжателя входят долги и обязательства Общества Иисуса с 1772 года, Интернационала с 1864 года, Коминтерна с 1917 года и Социнтерна с 1951 года, если Организационный Отдел РСДРП, ВКП и ЦК КПСС не заявят их состоящими и возникшими у Римского Понтифика с 1302 года по Божественному Праву;
26. Специальный Военно-Политический Орган СССР выступит монопольным Эмитентом, Балансодержателем и Реестродержателем Именных Сертификатов СССР Граждан СССР на собственность в Общем и Неделимом Достоянии СССР, которые до 2017 года распределению между Гражданами СССР не подлежат до момента их заявления о выходе из Гражданства СССР и желания состоять в учётах Держателя 18,5%, как Держатель 18,5%, чтобы получить регистрацию по Адмиралтейскому праву и Морскому закону в регистрах Британского Адмиралтейства и Римского Понтифика как бедных и как римских рабов и слуг;
27. Специальный Военно-Политический Орган СССР с 2017 по 2022 год как Законный Держатель 100% Общего и Неделимого Достояния СССР будет вправе внести на Цивильный Лист объединённого и единого Русско-Британского Трона 18,5% стоимости Общего Достояния СССР, передать учёты и Держателя 18,5% в британскую юрисдикцию, чтобы Права и Титулы Российской Монархии по прошествии 99 лет были бы подтверждены и вручены Британской Короной потомкам Верноподданным по прямой нисходящей линии как Свободнорождённым по британскому закону о собственности, состоящим в Гражданстве СССР, сохранившим Верность Присяге СССР как Живыми и Субъектами пожизненного права;
28. Специальный Военно-Политический Орган СССР объявит Её Высочайшее Величество Елизавету II, Божьей милостью Королеву Соединённого Королевства Великобритании и Северной Ирландии и других её Царств и Территорий, Главу Содружества, Защитницу Веры, Самодержца Орденов Рыцарства - Держателем Титула 18,5% стоимости Достояния СССР, чтобы по британскому закону с 1773 года все израильтяне, воинствующий иудаизм, саббатеи и саддукеи, сионисты и хасиды, признанные по британским законам привилегированной нацией, Живыми и Субъектами пожизненного права через Титулы и Права Британской Монархии смогли бы осуществить и по Морскому закону отвечали за выплату всех долгов по всем русско-советским требованиям без каких-либо изъятий и оговорок, которые с 15 мая 1934 года были признаны просроченными;
29. Специальный Военно-Политический Орган СССР объявляет о солидарной, субсидиарной и взаимной ответственности Британской Монархии и Римского Понтифика по русско-советским требованиям, чтобы они могли осуществлять расчёты и платежи по требованиям Союза ССР и Свободнорождённых как потомков Верноподданных Граждан СССР, либо могли бы заявить о своём банкротстве, несостоятельности или утрате всех прав регулирования в мире статутов Римского права, Адмиралтейского права и Морского закона и своего упразднения в пользу Союза ССР и о примате в мире законодательства СССР и Русского Права взамен Римского права;
30. Слуги Королевской Палаты, ведущие мировые Долговые Книги как - «Книгу Страшного Суда» по долгам и обязательствам Римского Понтифика и Общества Иисуса и иных аффилированных с ними лиц по требованиям Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и единственного Регента, Правопреемника и Правопродолжателя - Союза Советских Социалистических Республик и перед Королевой Соединённого Королевства Великобритании и Северной Ирландии Елизаветой II, будут с 2016 года ответственны за всемирный тотальный и полный аудит, инвентаризацию, сверку и санацию мировой банковско-финансовой системы как ответственные, отвечающие и выплачивающие все мировые долги и за вручение её активов и авуаров под советско-британский титул;
31. Слуги Королевской Палаты с 1472 года, ежегодно переучитывающие русско-советские требования как вменённый налог Римского Понтифика, Римской Курии и Общества Иисуса и по первому требованию Специального Военно-Политического Органа СССР или Законных Правопреемников и Достойных Наследников Его Превосходительства R. Gravett обязаны, должны признать и подтвердить, что в расчётах как валюта будут использоваться казначейские мерные рейки Английского Короля Генриха I, советский рубль, переводные рубли МБЭС и их стоимость или же должны будут в 2017 году объявить о своей несостоятельности;
32. Римский Понтифик будет вправе без права сальваторской оговорки и будет обязан по Священному Закону и Церковному Праву подтвердить свои Титулы и Права через безусловное и немедленное удовлетворение требования и исполнение условия Специального Военно-Политического Органа СССР как органа Союза ССР законно существующего и признанного Церковного государства с 1943 года.




Статья 246

К 1977 году международным правом было признано, что эмитентами валюты (денег) Союза ССР являются Добросовестные и Полноправные Граждане СССР, принимающие личные обязательства перед государством, обществом и своей семьёй, о чём свидетельствует и подтверждает наличие у Гражданина СССР Общегражданского Паспорта СССР, в случае если Гражданин СССР откажется от гражданства, либо признает себя гражданином иного государства, то его права эмитента прекращаются с момента получения таких права и в полном объёме переходят Гражданам СССР, учётная стоимость лица владевшего Паспортом СССР в полном объёме списывается с балансовых счетов в пользу Граждан СССР.

Статья 247

Конституция СССР (1977) временно на 25 лет изменила экономическую основу СССР, установленную Конституцией СССР (1936), была введена Статья 6 о КПСС как руководящей и направляющей силой советского общества, ядре его политической системы, государственных, общественных организаций и социалистической собственности в СССР.
С 1977 года КПСС начала претендовать на всю социалистическую государственную собственность в СССР и на все права Держателя 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР как-то: на землю, её недра, воды, леса, основные средства производства в промышленности, строительстве и сельском хозяйстве, средства транспорта и связи, банки, имущество организованных государством торговых, коммунальных и иных предприятий, основной городской жилищный фонд, а также другое имущество, необходимое для осуществления задач государства.
 Держатель 81,5% в Правовом Титуле в Общем и Неделимом Достоянии СССР, погашенные Титулы РСДРП-ВКП Статьёй 7 Конституция СССР (1977) вручил их стоимость как 18,5% в Правовом Титуле в Общем и Неделимом Достоянии СССР в собственность Профессиональных Союзов, Всесоюзного Ленинского Коммунистического Союза Молодёжи, кооперативных и других общественных организаций в соответствии со своими уставными задачами, участвующих в управлении государственными и общественными делами, участвующих в решении политических, хозяйственных и социально-культурных вопросов.
Профессиональные Союзы наравне с КПСС были признаны государственными органами власти и управления в СССР.
Профессиональные Союзы стали самостоятельной финансово-банковской системой, в которой на двойном учёте состоят активы и авуары КПСС, их гражданско-правовой оборот, а также образующиеся доходы и аннуитеты КПСС, накапливающиеся в Moscow Narodny Bank Limited в Лондоне и иных международных банках, учреждениях и институтах.

Статья 248

С 1977 года для осуществления нормы представительства СССР в мировой финансовой системе, где с 1943 года государства регистрировались как торговые компании в Штате Дэлавер, США, в Округе Колумбия как Резервном Иерусалимском Храме в США; для регистрации погашения Титулов и Прав на Достояние СССР лиц утративших, лишённых или вышедших из гражданства СССР, для аннулирования стоимости Именных Сертификатов СССР для утративших советского гражданства и для расчётов между Союза ССР и такими лицами в иностранной валюте на заграницу; для фиксации и накопления доходов, прибыли, результатов, благ и преференций Советского Правительство в иностранной валюте и в мировой финансовой системе.

Статья 249

В 1977-1978 годах Римский Понтифик Иоанн Павел II по Церковному праву заявил протест и выдвинул требования Люцифера к Специальному Военно-Политическому Органу СССР в том, что:
1. с 1933 года все рождённые в Семье Русских народов должны признать Святой Престол, а с 1969 года должны состоять под приказом Римского Понтифика, с 1983 года должны приходить в Мир как Римские рабы и слуги;
2. XXI Вселенский Собор Католической Церкви отказался от идеи патерналистического государства и заявил об окончании эры государств всеобщего благоденствия, ввиду этого Союз ССР подлежит упразднению и ликвидации по канонам Церковного права;
3. власти и органы СССР незаконно удерживают людей, являющихся де-факто Римскими рабами и слугами от перехода их под юрисдикцию Католической Церкви;
4. патерналистические функции Специального Военно-Политического Органа СССР, доставшиеся ему от Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, противоречат Духу Граждан СССР, так как они не являются потомками Верноподданных Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, а являются в подавляющей массе инородцами и иноверцами, врагами и предателями СССР как «Империи зла и лжи» и отказались наследовать доходы и аннуитеты по Божественному Трасту;
5. Граждане СССР больны психически и являются умственноотсталыми, никогда не заявятся или объявятся Живыми так как недееспособны, неделиктоспособны и неправоспособны, чтобы понять, что они по Римскому Праву с 1472 года де-юре были признаны Живыми; без опеки органов СССР за «чечевичную похлёбку» или иное пустое обещание предадут и продадут своего Бога, свою Родину, и с удовольствием продадут себя и своих детей в рабство; предадут СССР и отдадут как проявление Божьей Воли своё богатство, землю, активы и авуары в пользу Римской Курии;
6. Римский Понтифик и Общество Иисуса претендуют на 100% Именных Сертификатов СССР и их обеспечение;
7. ЦК КПСС существует и действует в Союзе ССР как партия и структура Общества Иисуса, а члены партии по закону - коллаборационисты и предатели;
8. Граждане СССР сами и с удовольствием уничтожат физически всех коммунистов, сталинистов и патриотов СССР, которые мешают им обрести своё счастье в статусе Римского раба и слуги находящегося под опекой Римского Понтифика и Общества Иисуса;
9. Русская Православная Церковь и её экзархи не смогут духовно и по-пасторски удержать Русские народы от их духовного желания быть под духовным и материальным окормлением католической веры, так как сами давно находятся под властью Римского Понтифика и приказом Генерала Общества Иисуса;
10. СССР и его резиденты де-факто римская собственность по Римскому Праву, которую Специальный Военно-Политический Орган СССР незаконно удерживает и тем самым нарушает Божественную Волю и Божественный Закон;
11. действия Специального Военно-Политического Органа СССР по Божественному Закону аморальны, противоправны, недействительны и ничтожны так как они мешают и препятствуют суверенному выбору Человека: быть Живым Субъектом пожизненного права или признать себя Рабом Господа, а значит -собственностью Римского Понтифика и Общества Иисуса;
12. все в Семье Русских народах рождаются уже Римскими Рабами;
13. патерналистическая опека Специального Военно-Политического Органа СССР лишает Граждан СССР возможности подготовиться, изучить и понять смысл своего существования, что может привести их к ошибочному выбору;
14. на Страшном Суде Граждане СССР предстанут лично и самостоятельно, и должны будут отвечать лично и без представительства Специального Военно-Политического Органа СССР, ибо их тела и души могут принадлежать Союзу ССР, а Дух - нет;
15. возврат СССР доходов и аннуитетов из Завещательных Трастов от 1455 и 1481 года и Имущественного Траста от 1540 года бессмыслен, так как Граждане СССР по обретающемуся в них Духу отдадут их обратно в ведение Римского Понтифика и Общества Иисуса;
16. удержания и требования СССР к Римскому Понтифику и Обществу Иисуса настолько бессмысленны и ничтожны, что даже без Коронации Титулы Римского Понтифика и Общества Иисуса возьмут верх над Союзом ССР;
17.  Римский Понтифик и Общество Иисуса уверены в том, что до окончания в 2016 году Траста с наименованием «Новый Мировой Порядок», ни одна Живая или Мёртвая Душа, Гражданин СССР или Специальный Военно-Политический Орган СССР не пожелают заявить о его прекращении и окончательном упразднении в пользу Русского Права, так как Русских народов нет уже сейчас, а к 2016 году не будет существовать Русских, Достоинство которых будет сопоставимо с Достоинством Русских из штатного состава Специального Военно-Политического Органа СССР;
18. грядёт приход Сатаны, Люцифера, Злого Духа, Антихриста и Зверя, перед которым бессильны все, кто будет противостоять Римскому Понтифику и Обществу Иисуса, и Русским народам лучше смириться сейчас или быть уничтоженными и брошенными на милость Римского Понтифика и Общества Иисуса;
и ряд иных аналогичных требований и условий к Правительству СССР.

Статья 250

Специальный Военно-Политический Орган СССР ультиматум, протесты и требования Общества Иисуса и Римского Понтифика Иоанна Павла II принял на следующих встречных обязательных условиях и непременных требованиях Союза ССР:
- ответ СССР на требование Римского Понтифика и Общества Иисуса не является согласием Союза ССР на возврат Корон и Титулов Римского Понтифика; 
- Гражданин СССР остаётся Свободнорождённым и признаётся Живым Субъектом пожизненного права;
- лицо, владеющее республиканским гражданством Союзной Республики и Автономии СССР, не в ущерб его гражданству СССР может временно переходить под юрисдикцию Адмиралтейского права и Морского закона и выходить из него по первому своему требованию или волеизъявлению без каких-либо на то ограничений и оговорок Римского Понтифика и Общества Иисуса;
- с 1991 года Союзная Республика или Автономия СССР, кроме Белорусской и Украинской ССР, временно, на срок не более срока приобретательной давности до 2006 года могут быть признаны Римским Понтификом и Обществом Иисуса как субъекты международного права, где Римский Понтифик и Общество Иисуса в них будет иметь дипломатическое старшинство, право временно регулировать их суверенитеты и территориальные постановления по Адмиралтейскому закону;
- на всей территории СССР вводится в действие законодательство СССР военного времени, к Специальному Военно-Политическому Органу СССР на особый период переходят все права, Правительства и законодательных и иных органов власти управления СССР, включая Суда и Военного Трибунала СССР;
- права и интересы Граждан СССР, их потомков по прямой нисходящей линии, сохранивших или принявших Присягу СССР, неприкосновенны и не подпадают в ведение и юрисдикцию Римского Понтифика и Общества Иисуса;
- Римский Понтифик и Общество Иисуса за причинение вреда и ущерба Гражданину СССР как Свободнорождённому, как Живому, как Субъекту пожизненного права и его потомкам по прямой нисходящей линии их правам и имущественным интересам утрачивает Титул Короля Мира, Люцифера и Белого и Чёрного Папы;
- с 2006 года Вечный, Пожизненный, Золотой Imperial Trust переходит в ведение и пользу Союза ССР;
- с 2013 года Римский Понтифик и Общество Иисуса переходят под приказ, управление и контроль Специального Военно-Политического Органа СССР через Её Величество Королеву Великобритании и Ирландии Елизавету II, Римский Понтифик и Общество Иисуса утрачивают права регулирования Адмиралтейского права и Морского закона - низлагаются и низвергаются, и утрачивают все свои Титулы, Тиары и Короны, включая все права на Завещательные Трасты от 1455 и 1481 года;
- с 2016 года Общество Иисуса утрачивает все права на Имущественный Траст от 1540 года и переходят под юрисдикцию советского суда, где применимым законодательством будет законодательство СССР военного времени;
- гражданин СССР, выбравший своё существование в юрисдикции Римского Понтифика и Общества Иисуса, будет считаться перешедшим в юрисдикцию Римского Понтифика и Общества Иисуса, когда по законодательству СССР выйдет из гражданства СССР и исполнит все повинности и обязательства перед Союзом ССР;
- акты Римского Понтифика и Общества Иисуса о дипломатическом признании Союзных Республик или Автономий СССР подлежат аннулированию с даты их признания; вся ответственность за их признание возлагается на всех Граждан Ватикана, служащих Римского Понтифика, Общества Иисуса и всех аффилированных с ними лиц;
- к 2016 году компании и корпорации Общества Иисуса на территории и во владениях Союза ССР прекращают своё существование в пользу Союза ССР, при этом все их долги и обязательства включаются в дебет Римского Понтифика и Общества Иисуса;
- с 2016 года Генерал и Офицеры Общества Иисуса принимают решение о самоликвидации Общества Иисуса или к 2017 году упраздняются по Решению Апостольского Трибунала Священной Римской Роты (Tribunal Apostolicum Rotae Romanae);
- требования Римского Понтифика и Общества Иисуса Иоанна Павла II к Союзу ССР должны быть утверждены Вердиктом, Резолюциями и Постановлениями Апостольского Трибунала Священной Римской Роты (Tribunal Apostolicum Rotae Romanae);
- Апостол и Трибунал Священной Римской Роты (Tribunal Apostolicum Rotae Romanae) отвечают за исполнение встречных обязательных условий и непременных требований Специального Военно-Политического Органа СССР;
- Специальный Военно-Политический Орган СССР является монопольным Балансодержателем и Реестродержателем на 100% Именных Сертификатов СССР, где учтены Держатели 81,5% и 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР, которые в выдаче Гражданам СССР по Конституции СССР 1977 года не подлежат;
- Именные Сертификаты СССР и их стоимость находятся в исключительном ведении и обращении у Специального Военно-Политического Органа СССР, могут обращаться как актив в международно-финансовой системе, доходы и аннуитеты от которого монопольно учитываются у Держатели 81,5% в Общем Достоянии СССР;
- с 1992 года Именные Сертификаты СССР подлежат выдаче (вручению) Гражданам СССР; с 1994 года доходы и аннуитеты накопленные и приписанные к Именным Сертификатам СССР подлежат вручению Гражданам СССР;
- Римский Понтифик и Общество Иисуса, претендующие хотя бы на один Именной Сертификат СССР и его обеспечение, обязаны на 100% отвечать по русско-советским требованиям с 1472 года;
- ЦК КПСС существует и действует в Союзе ССР в режиме самоликвидации, упразднения и ликвидации в пользу Советов и используется для расчётов между Держателями и Собственниками Общего Достояния СССР, между Верноподданными и иным населением СССР, и является организацией иноверцев, инородцев, иностранцев и мигрантов в Союзе ССР; 
- с 2016 года все Граждане Ватикана, служащие Римской Курии и Общества Иисуса и все аффилированные с ними лица, будут считаться по Церковному закону вызванными и убывшими на Страшный Суд Божий.

Статья 251

Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил Римскому Понтифику, чтобы Вашингтонские Соглашения (1977) имели силу доверительного управления, состоявшегося секретного и церковного траста по Римскому Праву, Адмиралтейскому праву и Морскому Закону, с 06 июля 1978 года под гарантию возврата Римского Понтифика и Римской Курии стал в рамках Вашингтонских Соглашений (1977) и на срок до 2002 года действовать Закон СССР «О праве договоров СССР» и Постановление Верховного Совета СССР от 6 июля 1978 года № 7771-IX, по которым имущество, активы и права СССР временно и возмездно под гарантии и поручительства Римского Понтифика и Генерала Общества Иисуса могли бы использоваться в качестве актива Вашингтонских Соглашений (1977) в секретных и церковных трастах и фондах под залог Титулов и Прав Римского Понтифика в пользу Союза ССР.
Специальный Военно-Политический Орган СССР от имени Верноподданных Граждан СССР выступит Монопольным Аудитором, Контролёром, Комиссаром и Надзирателем за Вашингтонскими Соглашениями (1977), секретными и церковными трастами и фондами Римско-Католической Церкви и её Орденов по всему миру с учётом того, что с 2003 года возобновляют силу и действие Постановление ЦИК и СНК СССР от 2 октября 1925 года «О порядке представления международных договоров и соглашений, заключаемых от имени Союза ССР, на одобрение, утверждение и ратификацию Правительства Союза ССР» и Закон СССР от 20 августа 1938 года «О порядке ратификации и денонсации международных договоров СССР».
Постановление Верховного Совета СССР от 01 декабря 1978 года № 8498-IX «О введении в действие Закона СССР «О гражданстве СССР» будет действовать и исполняться временно 25 лет в рамках Вашингтонских Соглашений (1977), по которым выдача Паспорта СССР с 01 января 1976 года по 31 декабря 1981 года поставила Гражданина СССР перед суверенным и окончательным выбором по Римскому праву:
- мог подтвердить свой статус «Свободных и Вольных» с 1926 года, а с 1943 года как Свободнорождённых и «Победителей, вернувшихся с войны Живыми, приобретающие все права на доходы и аннуитеты от всех трастов с 1302 года, права по итогам II Мировой войны (1939-1945) на репарации, выплаты и компенсации от Германии и её союзников», а с 1999 года согласного на регистрацию в международных учётах и реестрах как Человека, Суверена, Князя Церкви, Живого Мужчины и Женщины; или,
- стать Добровольным Римским рабом и слугой, отказаться от статуса «Свободных и Вольных», отказаться в пользу Римского Понтифика от права Победителей во II Мировой войне (1939-1945) и репараций, выплат и компенсаций от Германии и её союзников, и с 1999 года бесповоротно согласиться со своей регистрацией как «мёртвые», как были зарегистрированы их предки в 1899 и 1799 году.

Статья 252

Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил Римскому Понтифику, что в отношении за 7 лет урождённых Граждан СССР с 01 января 1982 года до 01 января 1990 года Ультиматум Римского Понтифика будет иметь силу в том смысле, что они будут состоять на двойном учёте - статут которых будет зависеть от выбора их родителей.
А с 1990 года всех урождённых Граждан СССР и их потомков по прямой нисходящей линии Специальный Военно-Политический Орган СССР без согласия Римского Понтифика будет регистрировать в международных учётах с 1999 года как сотрудников штатного, резервного, особого и специального состава Специального Военно-Политического Органа СССР и военнослужащих ВС СССР и моряков ВМФ СССР, сохранивших Верность Присяге СССР как «Живых» и как «Воскресших» в учётах и реестрах Британского Адмиралтейства подлежащих регистрации как «Souverain» или «Sovereign» как монархов, высшую и верховную власть, если им будут до 2026 года совершены титульные действия подтверждающий их высокий статут.
Для населения СССР будет действовать переходный период 5 лет с 1999 года до 2004 года, чтобы они могли заявить об отказе от рабства или в переходный период 5 лет с 2004 года по 2009 год заявились публично и официально добровольными Рабами, которым предоставлено право выбрать Господина между Римским Понтификом, Британской Королевой и Свободнорождённым Гражданином СССР, как Князем Церкви, Сувереном и Монархом, которые после добровольного выбора в Союзе ССР будут иметь статус уголовного преступника, а в остальных юрисдикциях признающегося как «пся крев», безродные, невольные, несвободные, холопы, крепостные, беглые, каторжане, крестьяне, христиане, обыватели, мещане, Римские Рабы, Рабы Господа, Царя Иудейского и как иностранцы, физические лица, налогоплательщики, интернированные, военнопленные или перемещённые лица, чужие, апатриды, мигранты, нелегалы, преступники, уголовники, заключённые, коммерческие рабы или слуги, горожане, должники банков, иностранные преступники и враги государства, нищие, больные, бедные, умалишённые и как биологическая собственность Римского Понтифика и живой говорящий скот как имущество Общества Иисуса, которым разрешена торговля и право существования как Римским Рабам и поселенцам в резервациях, санитарных округах, тюрьмах и концентрационных лагерях как «Мёртвых».
Права и титулы Римского Понтифика и Общества Иисуса как Доверительного Управляющего Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) как регистратора и держателя учётов и реестров «Римских рабов» и «Мёртвых» и регулятора Римского Закона, Римского Права, Адмиралтейского и Морского закона в административный период 3 года с 2013 по 2016 год окончательно и бесспорно прекращаются и погашаются в пользу Союза ССР как Учредителя Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), с прекращением всех иных трастов и фондов с 1302 года.

Статья 253

Специальный Военно-Политический Орган СССР объявил Римскому Понтифику и Обществу Иисуса, что в отношении «Свободных и Вольных» состоявших 99 лет на промежуточных и передаточных балансах и учётах с 1926 года до 2025 года будут действовать следующие сроки, условия и требования Союза ССР:
1. с 2016 по 2019 год будет действовать административный срок 3 года для открытия и внесения актовой записи и регистрации скота как живого имущества Общества Иисуса, полученного в качестве вознаграждения за Доверительное Управление Трастом «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), открытия подушных учётов, реестров и книг для лиц, отказавшихся от статуса «Свободных» и «Свободнорождённых»;
2. к «Свободным» и «Свободнорождённым, перешедшим с 1999 года в статут и зарегистрированным в учётах и реестрах Британского Адмиралтейства как «Souverain» или «Sovereign», как монархи, высшая и верховная власть положения пункта 1 не имеют силы и применения;
3. лица, не исполнившие или не признающие положения пункта 2 - объявляются вне закона и врагами государства, в отношении которых будет действовать и иметь полную силу без изъятий и оговорок Постановление ЦИК СССР «Об объявлении вне закона должностных лиц - граждан Союза ССР за границей, перебежавших в лагерь врагов рабочего класса и крестьянства и отказывающихся вернуться в Союз ССР» от 21 ноября 1929 года;
4. Подушные учёты, реестры и книги Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) и Провинций Всемирного государства иезуитов будут являться временными и неокончательными и будут требовать дополнительного удостоверения Гражданами СССР как Свободнорождёнными в 2022 году и в 2025 году.

Статья 254

Требования Римского Понтифика к Правительству СССР досрочно пролонгировать Имущественный Траст Общества Иисуса без проведения в период с 1973 по 1983 год надлежащей международной инвентаризации, сверки, аудита и санации учётов и переучётов Имущественного Траста Общества Иисуса и всего связанного с ним было Правительством СССР отклонено на том основании, что:
первый раз - Траст Общества Иисуса был пролонгирован Российской Империей фактом отказа от признания упразднения Общества Иисуса в 1773 году, когда иезуиты объединившиеся с банкирскими и торговыми домами под именем «Иллюминаты» образовали США и до 1815 года существовали в Российской Империи;
второй раз - был пролонгирован в 1870 году на 72 года, когда иезуиты и аффилированные с ними лица, такие как банк M. M. Warburg & Co., Disconto-Gesellschaft, S. Bleichröder Bank, N. M. Rothschild & Sons, Sal. Oppenheim и иные лица получили русское разрешение на создание Deutsche Bank, учитывающего и отвечающего по Имущественному Трасту Общества Иисуса с наименованием «Германский Рейх», по которому Общество Иисуса в полном объёме отвечает за причинённые Римским Понтификом русской, российской и советской Стороне убытков, вреда и ущерба с 1302 года;
третий раз - был пролонгирован на 25 лет Вашингтонскими Соглашениями между СССР и США в 1977 году внутри Траста «Новый Мировой Порядок», 
а также возникновения того обстоятельства и реальности, когда в рамках Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) - Китайская Народная Республика как торговая компания и корпорация с 1971 и по 2017 год незаконно стала суверенной территорией Римского Понтифика и Общества Иисуса.
После чего права Китайской Империи, Манчжурии, Блистательной Формозы и Правительства Гоминдан, как Китайской Народной Республики были включены в Права и Титулы Держателя 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР.


Статья 255

С 1978 года существующие положения и реалии Имущественного Траста Царя Иудейского в Союза ССР обрели следующую реальность - Верноподданные Граждане СССР как Князья Церкви по праву Свободнорождённого как рождённого у Свободнорождённых, после чего народ Царя Иудейского в Союзе ССР стал тройным Должником - доминусом (dominus) состоящим под фактическим патронатом Царя Иудейского, когда Царь Иудейский учитывал права аренды земли, получаемой платы, натуры, плодов и результатов для колонов (арендаторов) как свою собственность переданную в субаренду иностранцам, инородцам, иноверцам и подданным Российской Империи, если последние как Верноподданные к 1973 году не были признаны возводящимися в Епископский сан арендаторами.
С 1978 года Царь Иудейский утратил права субаренды земли в Союзе ССР, а его права аренды земли ввиду фактического банкротства и несостоятельности перешли по Общественному Договору к КПСС как Доверительному Управляющему на 25 лет солидарно и субсидиарно отвечающего перед Союзом ССР и Свободнорождёнными, гарантом которого выступило Правительство США как Сторона Вашингтонских Соглашений (1977-2002).
Свободнорождённые как Суверенные Князья Церкви взяли под опеку и попечительство иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР, пребывающих в статусе Временновольноотпущенных и предоставили им гражданские права как заинтересованному населению, живущему свободно с Верноподданными, в обмен на права наследования, чтобы восстановить или даровать права наследования после 1996 года.
С 1978 года права требования Свободнорождённых как потомков Верноподданных Граждан СССР к Царю Иудейскому, Синедриону и его народу получили международное признание и учёт в резервной валюте Долларе США на заграницу и стали учитываться в полевых учреждениях Госбанка СССР и отражаться в активах, пассивах и правах требования Мобилизационного Бюджета СССР.

Статья 256

В 1978 году иностранцы, инородцы и иноверцы, получившие права населения СССР, объявлялись на 25 лет Должниками - доминусами (dominus) Верноподданных как Свободнорождённых, а Кредиторами или гесторами (gestor) на все времена признавались Советы, чтобы не быть признанными таковыми по требованиям Царя Иудейского, после чего десценденты (наследники) Императора Всероссийского как Вольные хлебопашцы (1803), их потомки по прямой нисходящей линии как Верноподданные (1903), Граждане СССР, как освобождённые колоны (арендаторы) стали подлежать вхождению в Епископский сан как Князей Церкви и признавались как субъекты права приобретшие «дачи».

Статья 257

С 1978 года права требования Свободнорождённых как потомков Верноподданных Граждан СССР к Царю Иудейскому, Синедриону и его народу получили международное признание и учёт в деньгах суверенов - золотом и стали подлежать накоплению на металлических счетах в мировой банковской системе становящимися трансферабельными в 1993 года.


Статья 258

Верноподданными, Свободнорождёнными и Специальным Военно-Политическим Органом СССР была признано, что Конституция СССР (1977) года была по Священному Канону и Церковному праву принята: с одной стороны, чтобы с 1905 года через 72 года по Манифесту Императора и Самодержца Всероссийского уровнять в гражданских правах с Верноподданными потомков иноверцев и иноверцев, принявших и исполнивших (не нарушивших) Военную Присягу СССР, а с другой стороны, чтобы уровнять в гражданских правах с Верноподданными потомков иностранцев, приобрётших российское гражданство по Декрету ВЦИК «О приобретении прав российского гражданства» от 05 апреля 1918 года, права и титулы которых подлежат в Союзе ССР прекращению и погашению в 1990 году. 
  
Статья 259

На основе Конституции СССР от 1977 года, 01 декабря 1978 года был принят новый Закон СССР о гражданстве СССР № 8497-IX от 1978 года, для населения СССР установлен порядок приёма и приобретения единого союзного гражданство, по которому утрата гражданства СССР обязательно влекла за собой утрату гражданства Союзной Республики СССР.
Приобретение гражданства СССР осуществляется через гражданство Союзной Республики СССР, институт которого подлежит установлению в срок до 2002 года и считается приобретённым и подтверждённым через 72 года по Церковным законам через подданство предков и их права Верноподданных по Высочайшему Манифесту от 1903 года, а в отношении российских граждан с 1917 года пользующихся Паспортами СССР будет регулироваться законом СССР о гражданстве, который будет подлежать принятию к моменту прекращения прав и погашения титулов субъектов, трастов, директорий и республик в пользу Союза ССР в связи с окончанием срока их существования 72 года в 1990 году и аннулирования их гражданства, как свершившегося акта согласия и погашения российского гражданства, а для лиц пожелавших состоять в иностранном гражданстве об их согласии с утратой советского гражданства и переходу в ведение Римского Понтифика с 1991 года в юрисдикцию США - до 2018 года, под юрисдикцию британских законов с 2017 года и переходу под юрисдикцию законодательства СССР военного времени, если из действий или бездействий лиц, владеющих республиканским гражданством Союзной Республики СССР, будет возникать ущерб или вред Верноподданным Гражданам СССР и Отрокам Божьим по их титулам и правам, возникающим с 1999  года.
Советами и Правительством СССР считается совершённым погашение титулов, прав и достоинства органов власти иноверцев, инородцев и иностранцев,  предусмотренных и установленных Высочайшим Манифестом от 1905 года в пользу Союза ССР и Религиозного Фонда Отроков Божьих, которые как республиканские органы Союзных Республик СССР будут состоять на ликвидационном балансе до 2016 года, а после чего признаваться несуществующими, а до этого Конституция СССР от 1977 года будет носить форму Общественного Договора о вышеизложенном до 2002 года и как переходное положение будет иметь силу 10 лет - до 2022 года, чтобы титулы, права и достоинство Отроков Божьих и Свободнорождённых было подтверждено, удостоверено и признано, чтобы все народы, нации и племена получили бы от них право с 2026 года выйти из Римского рабства и стать Вольными.
Выход из советского гражданства мог быть разрешён лишь по личному ходатайству заинтересованного лица, для чего необходимо получить разрешение Президиума Верховного Совета СССР, в котором может быть отказано в случае, если лицо, ходатайствующие о выходе, имеет неисполненные перед государством или имущественные обязанности, с которыми связаны существенные интересы граждан или государства, если ходатайствующее лицо привлечено к уголовной ответственности в качестве обвиняемого или в отношении его имеется вступивший в законную силу приговор суда подлежащий исполнению, если выход данного лица из гражданства СССР противоречит интересам государственной безопасности.
Лишение советского гражданства по решению Президиума Верховного Совета СССР производится, если лицо совершило действия, порочащие высокое звание Гражданина СССР и наносящие ущерб престижу или государственной безопасности СССР.
Лица считались выбывшими из советского гражданства с момента их выезда из СССР, был введён институт восстановления в гражданстве СССР.
В отношении института советского гражданства подлежали применению международные договора СССР, участником которых был Союз ССР.

Статья 260

 17 января 1979 года была проведена Всесоюзная перепись населения СССР, чтобы удостоверить и засвидетельствовать наличие у Верноподданных Граждан СССР и их потомков римских прав колонов (арендаторов) и сана епископов, а также предоставления на 25 лет по Вашингтонским Соглашениям (1977) всем прописанным в Союзе ССР иностранцам, иноверцам и иноверцам гражданских прав как признания рождённых с 1968 года Верноподданных Граждан СССР как перешедших в статус Свободнорождённых и Епископов, когда все рождённые по праву отца через 25 лет признаются Свободнорождёнными, а иностранцы, иноверцы и инородцы приобретают на 25 лет пекулий от Свободнорождённых как Епископов, с 2002 года как от суверенов, чтобы они смогли в натуре, трудом, молитвами подтвердить Верность Присяге СССР, подтвердили силу клятвы своих предков, родов и племён, данных на все времена на верность Российскому Императору и Белому Царю, после чего будет решаться для каждого рода и семьи получение от Союза ССР прав колонов (арендаторов) в Союзе ССР.
Законодательство СССР о гражданстве от 1978 года является переходным к возобновлению с 2002 года законодательства о гражданстве СССР от 1938 года.

Статья 261

VI Всесоюзная перепись населения СССР (1979) была проведена для определения численного и национального состава населения союзных республик, которому на 25 лет были предоставлены гражданские права до 2002 года, чтобы оно могло подтвердить право обрести политические права.

Статья 262

В 1982 году был совершён государственной заём СССР для целей погашения долгов и обязательств, для выплаты отступного, связанных с присвоением Королю Соединённого Королевства Великобритании и Ирландии Георгу V в 1910 году  звания адмирала русского флота, чтобы его судовая касса не была признана банкротом, чтобы внести задаток на приобретение сертификатов и прав на Мировую Финансовую Систему (МФС), её активы и авуары в исключительную пользу Союза ССР, и чтобы внести дополнительную плату в судовую кассу адмирала Георга V за повторный выкуп у Греческой Российской Православной Церкви за подданного Российской Империи и крещённого Раба Господа - Сергея Михайловича Извекова (1910 г. р.), чтобы ему Британским Адмиралтейством подтверждались права Живого Человека, Верноподданного Гражданина СССР состоящего под Воинской Присягой СССР, Суверена и Князя Церкви Патриарха Пимена как Местоблюстителя и Престолоблюстителя Российского Императорского Трона по Церковному праву, чтобы Британская Корона могла бы дополнительно подтверждать его права военного парламентёра, получившего в 1977 году Ультиматум Римского Понтифика Павла II Советскому Союзу и Русской Православной Церкви ликвидировать советскую власть, уничтожить советское государство, капитулировать и перейти как побеждённые под власть и милость Рима и Люцифера, и возобновить свой статут с 1899 года. 

Статья 263

Требования и условия Специального Военно-Политического Органа СССР в рамках Вашингтонских Соглашений (1977) были акцептованы и удовлетворены в пользу Верноподданных Граждан СССР, когда русское, российское и советское золото получило консолидированный учёт в мировой финансовой системе как актив религиозного фонда - собственность, Титулы и Права Союза Суверенных Славянских Родов Руси, которое будет находиться на промежуточном балансе царствовавшего Дома Романовых до окончательного прекращения его прав на доходы и аннуитеты в 1990 году, до завершения расчётов с Верноподданными к моменту окончания Вашингтонских Соглашений (1977) к 2002 году, и окончательного погашения Титулов Дома Романовых - в 2017 году.
Для чего, 12 января 1983 года доля золота и мировой квоты СССР в мировых деньгах СССР в объёме 65000 тонн была оформлена после раздела Державами-Победителями по итогами II Мировой войны мировых капиталов и активов, советское золото было размещено в 11 зарубежных банках и под которое в различных банках мира в пользу Союза ССР было открыто 486 счетов, на которые начали поступать для взаимозачётов и зачётов Доллары США в составе системы SWIFT за оборот по капиталу и удовлетворение советских требований стала ответственна группа «Альфа-Омега», которая, в свою очередь, образовала своё структурное подразделение под управлением ЦК КПСС, на субсчета которого зачислялись триллионные суммы в Долларах США, а Специальный Военно-Политический Орган СССР будет иметь право через 25 лет объявить их собственностью и доходом Союза ССР как полученными в порядке расчётов с КПСС и банковской группой «Альфа-Омега».

Статья 264

С 1983 года банковский союз «Интер-Альфа Групп», известный как «Альфа и Омега», принял к отражению по двойному учёту балансы и учёты швейцарского банка UBS и до окончания Траста «Новый Мировой Порядок» в 2016 стал ответственен за обмен зачётов и взаимозачётов по русско-советским требованиям на банковское золото чистотой 99,99 %, как это было предусмотрено для «Слуг Королевский Палаты» как мировых бухгалтеров с 1815 года, ставших Доверительными Управляющими Российской Империи и Императорского Дома Романовых, вознаграждение которых в размере 3% подлежит и является обеспечением, авалем и гарантией обмена зачётов и взаимозачётов по русско-советским требованиям и вручением (передачей) металлического золота в натуральном виде как способа расчёта и платежа с Учредителем траста и казной Российской Империи и Императорского Дома Романовых.
Семьи мировых бухгалтеров через заключение браков с престолонаследниками Короля Мира и Всемирной Империи Наполеона объединили капиталы и права требования в составе и на балансе Всемирного государства иезуитов.

Статья 265

С 01 января 1986 года на всех Держателей Общегражданского Паспорта СССР были открыты на предъявителя лицевые счета для целей зачисления доходов и аннуитетов, образовавшихся за рубежом и для отражения стоимости Именных Сертификатов СССР.


Статья 266

Государственный Банк СССР по приказу Специального Военно-Политического Органа СССР осуществил двойной учёт прав требования населения СССР на балансах и счетах Царя Иудейского (Римского Понтифика) и Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с погашением всех прав на присвоение церковной собственности, живого и говорящего имущества подданных Российской Империи, Граждан СССР, предки которых были признаны мёртвыми, были зарегистрированы как Рабы Господа с отражением на субсчетах в Государственном Банке СССР и их блокировкой в пользу Свободнорождённых до 1991 года.

Статья 267

Царь Иудейский и Римский Понтифик заявили протест и потребовали от Союза ССР как Религиозного Фонда провести оптацию населения СССР по правилам трофейного и выделить Синедрион и его народ как британскую привилегированную нацию с 1836 года и католиков в СССР подушно и консолидированно перевести их со субсчёта на счёт подлежащего образованию по аналогии в Банком Англии - Центрального Банка СССР ведущего учёт капиталов, средств и прибыли иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР из Госбанка СССР.

Статья 268

Специальный Военно-Политический Орган СССР циркулярно списал с субсчетов всю сумму принадлежащую вручению на лицевые счета Достойных и Полноправных Граждан СССР с отнесение на субсчёт Госбанка СССР счёту в Народном Банке РСФСР, как продолжателю Государственного Банка Российской Империи и предоставил для акцепта Царю Иудейскому (Римскому Понтифику) требование признать подлежащей переучёту на балансах и счетах Центрального Банка СССР стоимости прав РСДРП-КПСС в Общем и Неделимом Достоянии СССР в объёме до 18,5%, после чего все права и титулы иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР будут считаться окончательно и бесповоротно аннулированными, прекращёнными и погашенными, а Царь Иудейский (Римский Понтифик) окончательно утратят права на документирование, паспортизацию и приобретение своих титулов и прав через Общегражданские Паспорта СССР.



Статья 269

19 ноября 1986 года Верховный Совет СССР принял Закон СССР № 6051-XI «Об индивидуальной трудовой деятельности» как новацию и возобновление британского закона о мастерах и подмастерьях, действовавшего в Российской Империи и Российской Республике до 1917 года, как если бы потомки подданных и российских граждан участвовали в Церковном трасте 72 года и к 1990 году стали вправе возобновить долговой титул подданных Российской Империи с 1899 года как Римских Рабов или подтвердить титулы и права Верноподданных Граждан СССР как Вольных, Свободных или Свободнорождённых. 

Статья 270

04 декабря 1986 года по предложению Союза ССР была принята Декларация ООН «О праве на развитие», по которой Человек является основным субъектом процесса развития и должен быть активным участником и бенефициарием права на развитие; все люди как население несут ответственность за развитие в индивидуальном и коллективном плане с учётом необходимости полного уважения прав человека и основных свобод, а также своих обязанностей перед обществом, которое только и может обеспечить свободное и полное развитие человеческой личности, и поэтому они должны поощрять и защищать соответствующий политический, социальный и экономический порядок необходимый для развития; государства имеют право и обязанность определять соответствующую национальную политику развития, направленную на постоянное повышение благосостояния всего населения и всех отдельных лиц на основе их активного, свободного и конструктивного участия в развитии и в справедливом распределении, создаваемых в ходе его благ.

Статья 271

XXVII Съезд КПСС, одобривший решения, документы и действия Политбюро и ЦК КПСС, считается, что совершил в 1986 году акцепт от имени и в пользу Царя Иудейского (Римского Понтифика) на разделение титульных прав заинтересованного населения СССР, дал согласие на образование Центрального Банка СССР и согласился на структуру его капитала, который будет предоставлен Госбанком СССР, и признал, что Паспорта Граждан СССР (образца с 1974 года) выданные  иностранцам, иноверцам и инородцам и их потомкам в Союзе ССР подлежат в переходный период 5 лет до 1991 года изъятию и погашению в исключительную пользу Верноподданных Граждан СССР как самой привилегированной нации с 1922 года, коими они со своими потомками признаны в 1938 году, после чего паспортизация в Союзе ССР иностранцев, иноверцев и инородцев подлежит как мигрантов или лиц без гражданства.

Статья 272

Акцепт Царём Иудейским (Римским Понтификом) на разделение титульных прав заинтересованного населения СССР удостоверяет следующее содержание титульных прав по составу населения и датам рождения, где в титулы и права Царя Иудейского (Римского Понтифика) перешли титулы, права и их стоимость граждан, у которых в пятой графе записана национальность - «еврей», и в удержании и учёте на двойном встречном балансе будут находиться все, кроме тех, кто записан как «русский», «украинец» и «белорус» по следующим возрастам:
- рождённые до 1900 года и достигшие совершеннолетия до 1917 года;
- рождённые с 1918 по 1926 год;
- рождённые с 1953 по 1977 год, 
при этом достигшие 72-летнего возраста и несовершеннолетние на 1986 год будут находиться в изъятии, как находящиеся на попечении у Верноподданных, а все умершие до 1986 года, а также умершие при родах и новорождённые до 1 года, то их титулы и права также будут в изъятии на том основании, что Советы и Верноподданные взяли опеку над их потомками и родителями по утрате кормильца, где также в изъятия попадают Свободнорождённые с 1943 года и их потомки в третьем поколении.    

Статья 273

Паспорта Граждан СССР в которых гражданин записан как «русский», «украинец» и «белорус» будут в удержании и на учёте у Императора Всероссийского и Советов, которые подлежат переучёту на двойном встречном балансе у Царя, Государя и Великого Князя всея Руси и у Римского Понтифика с 1977 года как только он выставил свой Ультиматум Союзу ССР, при этом Верноподданным Гражданам СССР с 1938 года и им потомкам предоставлено личное право выбора по Ультиматуму Римского Понтифика к 1990 году его принять, либо до 2000 года его парировать, чтобы с 2000 по 2025 годы привести Римского Понтифика к капитуляции перед Царём Славы, Светом Истины и Торжеством справедливости и ликвидировать Римское рабство и человеконенавистническую тиранию.
Потомки по прямой нисходящей линии Верноподданных Граждан СССР, принявшие и исполняющие условия Римского Ультиматума и ожидающие от него богатые милости, будут состоять на балансе Союза ССР как недееспособные, неправоспособные и нуждающиеся в медицинской помощи, опеке и попечительстве, их стоимость Правого Титула Паспорта СССР до 2026 года не подлежит переходу на баланс Римского Понтифика, а с 2026 года подлежит сторнированию с признанием с 1903 года как свободного рода и семьи как умершего рабом.
Римский Ультиматум подлежит рассмотрению через 40 лет только Свободнорождёнными с 1943 года и их потомками, которые могли оставаться Свободнорождёнными по Манифесту Императора с 1903 года и будут подлежать признанию таковыми на 3000 лет, когда к 2026 году подтвердят свой статус как Свободнорождённых.

Статья 274

Советское Правительство открывает перед Свободными и Вольными дополнительное право подтверждать свои права через свои права, приобретённые в Трасте «Германский Рейх» (1870-1943) и через его структуры, органы, организации на основании его пролонгации как Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016).

Статья 275

С 1986 года все Титулы и Права КПСС будут состоять под обременением исервитутом в пользу Правительства СССР, Советов и Граждан СССР, которые учитываются в юрисдикции UCC, включаются в состав имущества Траста «Новый Мировой Порядок», которые подлежат не позднее 2017 года вручению, возврату или передаче Союзу ССР и его резидентам.

Статья 276

С 1986 года Долговой и Обязательственный Титул КПСС, Союзных Республик и Автономий СССР, резидентов СССР по требованиям третьих лиц, суверенов и субъектов не будет порождать никаких законных правооснований для транснациональных корпораций, созданных III Германским Рейхом для регистрации их на территории СССР и их филиалов, а также не влекут к перерегистрации КПСС, Союзных Республик, Автономий СССР и резидентов СССР или регистрации на территории Союза ССР как торговых компаний и корпораций по Адмиралтейскому праву и Морскому закону.

Статья 277

В Долговой и Обязательственный Титул КПСС и её повинности вошло с августа 1986 года на международном уровне и любому лицу и суверену обязанность подтверждать о том, что все подлинные, законные и легитимные долговые обязательства российского происхождения, эмитированные до 1917 года, были СССР законно и надлежащим образом полностью выплачены, исполнены, погашены и прекращены.




Статья 278

В августе 1986 года СССР подписал Соглашение об урегулировании госдолга дореволюционной России с Правительством Соединённого Королевства М. Тетчер, которое обязалось выплатить своим гражданам, владевшим облигациями Российской Империи, компенсацию за счёт 5,5 тонны золота Николая II, хранившегося в английском банке в обмен на признание Союза ССР собственником российского золота, что привело к аннулированию взаимных долгов и обязательств, включая 350 тонн российского золота и процентов по нему, которые были списаны с прав требования Держателя 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР в пользу и титулы объединённого Русско-Британского Трона с 1555 года и его продолжателя, являющего Держателем 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР.

Статья 279

Сохранившаяся до настоящего времени японская концессия на вылов рыбы и добычу биоресурсов в акватории исключительной Морской зоны СССР, то она была по форме де-юре сохранена исключительно только для Японского Императора и де-факто является суверенным кредитом СССР, где урегулирование и окончательная оплата японских императорских долгов будет регулироваться Постановлениями Мирного Договора между СССР и Японской Империей по итогам Второй Мировой Войны (1938-1945), которые к Правительству Японии не переходят, если только подданные Японского Императора и их потомки не восстановят Хризантемовый Трон в пределах границ Японии, указанных Союзными и Соединёнными Державами во Второй Мировой войне; когда Японский Император для подтверждения своих прав Суверена и Монарха заверит Правительство СССР, чтобы оно согласилось с переходом Правового Титула и гостевого Хризантемового Трона под юрисдикцию и на территорию Союза ССР, согласившегося временно предоставить для нахождения Трона Японскому Императору острова Курильской гряды - Шикотан и Хебомаи до подписания Мирного Договора до снятия с территории Японии оккупационного статуса, приведения к Присяге подлинно Японского Правительства, до восстановления статута Монарха Хризантемового Трона в Японии и возврата всего полученного от Союза ССР.

Статья 280

17 июля 1987 года Совместным Постановлением Совмина СССР и ЦК КПСС № 821 «О совершенствовании системы банков в стране и усилении их воздействия на повышение эффективности экономики» - банковская система была изменена и выглядела следующим образом: Государственный банк СССР (Госбанк СССР), Банк внешнеэкономической деятельности СССР (Внешэкономбанк СССР), Промышленно-строительный банк СССР (Промстройбанк СССР), Агропромышленный банк СССР (Агропромбанк СССР), Банк жилищно-коммунального хозяйства и социального развития СССР (Жилсоцбанк СССР), Банк трудовых сбережений и кредитования населения СССР (Сберегательный банк СССР).
А также в интересах Царя Иудейского был образован Центральный Банк СССР как универсальный банк с суверенным статусом.
Госбанк СССР стал выполнять функции главного банка страны, в сентябре 1988 года был утверждён четвёртый Устав Госбанка СССР, в соответствии с которым он являлся главным банком страны, единым эмиссионным центром, организатором кредитных и расчётных отношений в народном хозяйстве.

Статья 281

В капитал Центрального Банка СССР вошли накопленные активы и авуары Царя Иудейского по его Имущественному Трасту в Союзе ССР (1953-1978), где Центробанк СССР стал институциональным банком Вашингтонских Соглашений (1977) со сроком существования - до 2003 года.
Центральный Банк СССР стал частным негосударственным банком, создан на основах кооперации и паевого взноса, приватизация которого состоялась по Церковному праву и британским законам в пользу британской привилегированной нации в Союзе ССР.

Статья 282

Государственный Банк СССР совершил учёт стоимости уставного капитала Центрального Банка СССР на субсчетах своих счетов, балансах и учётах и установил для Царя Иудейского арендную плату за пользование банкнотами, билетами, знаками и монетой Госбанка СССР по ставке LIBOR 4% в год.
Царь Иудейский, Синедрион и его народ приняли в аренду на 5 лет до 1994 года по передаточному акту и реестрам на свой баланс все банкноты, билеты, знаки и монету Госбанка СССР и стали отвечать за эмиссии и за утилизацию советских денег по учётной стоимости их обеспечения золотом и серебром в пользу Верноподданных Граждан СССР как Отроков Божьих, для чего в залог или выкуп Союзу ССР перешло заинтересованное население СССР, которое находится под патронатом, опекой и попечительством Царя Иудейского с 1953 года.
Советское Правительство заявило, что совершит удержание залога Царя Иудейского, Синедриона и его народа как его собственности - живого говорящего имущества как состоявшийся выкуп населения СССР для целей его освобождения из рабства и плена иудейского с целью дарования прав свободных и прав вольных, если Царь Иудейский, Синедрион и его народ решат возобновить титулы и права Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) как британской директории Российской Республики,  Провинции Всемирного государства иезуитов и Всемирной Империи Наполеона, если станут без покрытия и оплаты пользоваться советскими деньгами, или если через советские деньги будут пытаться установить долговое рабство, или если выведут их из обращения и заменят суррогатами, деривативами и производными мировой резервной валюты Доллара США.

Статья 283

Центральный Банк СССР начал выполнять функции Российской республиканской конторы Госбанка СССР.

Статья 284

За деятельность Центрального Банка СССР отвечает Царь Иудейский, Синедрион и его народ, а также его гарантом и поручителем является КПСС, которая должна внести паевой взнос в качестве залога и источника обеспечения обязательств за Царя Иудейского.

Статья 285

Центральный Банк СССР, его активы и их номинальная стоимость с 1987 года полностью перешли в исключительное ведение, подчинение, контроль, управление, приказ и стал подотчётен Верховному Совету РСФСР и является номинальной собственностью Граждан СССР, состоящих в республиканском гражданстве СССР (РСФСР), такой же порядок установлен в отношении Центральных Банков всех Союзных Республик и Автономий СССР.

Статья 286

Центральный Банк СССР стал держателем и продолжателем баланса Государственного коммерческого банка Российской Империи (1818), Дворянских и Купеческих заёмных банков с 1754 года и всех иных банков, включая Государственный Заёмный Банк и частных коммерческих банков Российской Империи с 1864 года, American International Corporation (1915), Коммерц-Коллегии, ведавшей торговыми и вексельными делами с 1719 года и Коммерческого Суда, Казны и Канцелярии Вице-Короля Московии на 1711 год.

Статья 287

Семья Гражданина СССР де-факто и де-юре является по Адмиралтейскому праву небольшим религиозным поместьем - «домохозяйством», имеющим учётную стоимость в размере не менее £600 фунтов серебром, как 3-х кратную стоимость 3-х родившихся Верноподданных Русских - Мужчины, Женщины и их Ребёнка - как доходов и аннуитетов, полученных из Вечного, Пожизненного, Золотого Трастов в имущество и предмет Завещательного Траста от 1455 года, где на каждого Русского с 1472 года возникает и причитается доход за 72 года в объёме £300’000 фунтов, подлежащий к 1544 году выплате Государю, Царю и Великому Князю всея Руси Ивану IV Васильевичу (Грозному) по его Титулу и Правам требования; с 1961 года учитывается на специальных казначейских счетах Советского Мужчины, Женщины и их Ребёнка из расчёта накопленных аннуитетов в размере достигшего стоимости 16’520’000’638.00 (Шестнадцать миллиардов пятьсот двадцать миллионов шестьсот тридцать восемь) Долларов США золотом, что в государственной валюте СССР в советских рублях золотом, когда один советский рубль равен 0,987412 грамм золота чистотой 99,99 % и в советских рублях серебром один рубль равен 5,24 грамма серебра чистотой 99,99 % составляет стоимость 14’868’000’000 (Четырнадцать миллиардов восемьсот шестьдесят восемь миллионов) советских рублей, которая неотчуждаемо приписана к Общегражданскому Паспорту СССР и Титулу Верноподданного Гражданина СССР.

Статья 288

07 декабря 1988 года Религиозный Фонд - Союз ССР предоставил Генеральному Секретарю ЦК КПСС трибуну ООН, чтобы официально провозгласить по Церковному праву начало процесса погашения титулов иностранцев, иноверцев и инородцев и их государственно-территориальных образований в Союзе ССР в исключительную пользу Царя Славы, Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, Свободнорождённых Граждан СССР как потомков первородных и благородных родов, Вольных хлебопашцев (1803), Верноподданных (1903), Десцендентов Императора Всероссийского,  самой привилегированной нации (1922) и Советов, чтобы в мирном порядке урегулировать мировые долги по требования Советов, Союза ССР и Свободнорождённых, чтобы заверить заинтересованное население СССР о том, что дарованные им Советской властью гражданские права будут признаваться и соблюдаться до 2026 года, а за выдвигаемые ими политические права им будет надлежать на свой страх и риск в порядке и срок существования Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) получить условия для их реализации в срок с 2016 по 2026 год или погасить политические права и требования или согласиться по Священному закону, Церковному праву и международному праву со своей  ответственностью, обязательствами и повинностями своих родов перед автохтонными русским народами как перед самой привилегированной нацией в мире.




Статья 289

В январе 1989 года была проведена Всесоюзная перепись населения СССР для учёта домохозяйств в Союзе ССР, для расчёта причитающихся доходов и аннуитетов Гражданам СССР от оборота активов, авуаров, имущества и достояния СССР в Союзе ССР и за рубежом, для учёта Долгового и Обязательственного Титула Держателя 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР и для того, чтобы учредить 3-х летний Коммерческий Расчётный Траст КПСС, и чтобы Генеральный Секретарь ЦК КПСС смог стать Доверительным Управляющим этим трастом и смог бы принять и отвечать за РСДРП, ВКП, Р.С.Ф.С.Р., Российскую Республику, Российскую Федерацию и Революционные Военные Советы с 1917 года по требованиям Верноподданных и их потомков по прямой нисходящей линии как Свободнорождённых.
Для чего 05 декабря 1989 года Государственный Комитет СССР по статистике принял Постановление № 219 «Об утверждении форм похозяйственного учёта для сельских Советов народных депутатов», чтобы накопленные с 1917 года титулы и права иностранцев, иноверцев и инородцев как трофейного или арендного населения в Российской Республике (1917) и Р.С.Ф.С.Р. были удостоверены, выплачены КПСС как Держателю 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР, и чтобы они не были обращены на титулы и права Верноподданных Граждан СССР удостоверенные и подтверждённые в Поземельно-шнуровых книгах.
Ведение похозяйственного учёта осуществляется как продолжение траста и управления британской директории с 1917 года, чтобы на её балансе были бы прекращены титулы и аннулированы права иностранцев, иноверцев и инородцев как населения в Союзе ССР с 1917 года по 1990 год.
Форма, учёты и записи похозяйственного учёта могут вноситься в Поземельно-шнуровые книги, если они удостоверяют права и титулы Верноподданных Граждан СССР и могут служить для проведения расчётов и платежей Верноподданных с иностранцами, иноверцами и инородцами в Российской Империи, Российской Республике (1917) и в Р.С.Ф.С.Р..
Инвентаризация, переучёт, аудит и санация Похозяйственных Книг коммерческой (предпринимательской) деятельности Траста КПСС осуществляется в срок не позднее 25 лет, в противном случае с 2016 года ведение Похозяйственных Книг, их учёты и записи становятся нелегитимными, недействительными и незаконными, если население СССР не сможет или откажется от своего советского гражданства.    

Статья 290

В 1989 году VII Всесоюзная перепись населения СССР проведена как удостоверившая прекращение и закрытие учётов и реестров гражданского состояния СССР для российских граждан по рождению.

Статья 291

Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что волеизъявление и желание состоять или принять гражданство РСФСР, как российского гражданства, влечёт к утрате союзного гражданства СССР, которое являлось заменяющим гражданство РСФСР и будет признавать под институтом гражданства РСФСР возобновление или принятие российского гражданства, установленного для иностранцев, иноверцев и инородцев в Российской Империи (1721-1917), в Российской Республике (1917) и в Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925), после чего, принявшие гражданство РСФСР, как приём в российское гражданство, приобретают в Союзе ССР статус мигрантов, подлежащих высылке за границу или апатридов, как волеизъявивших и желающих приобрести подданство Британского Содружества или как лиц, утративших или добровольно вышедших из советского гражданства, за которыми в Союзе ССР не будет признаваться никаких прав Человека и Гражданина.
Чтобы его учёты и реестры СССР были достоверными, законными и пригодными для международных сверок и инвентаризации гражданского состояния, Специальный Военно-Политический Орган СССР открыл и возобновил для всех желающих их документирование и паспортизацию как потомков подданных Российской Империи и лиц принятых в российское гражданство согласно первичному документированию их предков в Российской Империи (1917-1924), в Российской Республики (1917) и в Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) как для лиц которым удостоверена «гражданская смерть» с 1899 года.
 Специальный Военно-Политический Орган СССР сохранит до 2026 года такую двойную регистрацию и учёты как реализацию церковного и божественного волеизъявления и выбора, чтобы никто не мог обвинить Союз ССР во вмешательстве в свободный выбор Души и Духа и дела Промысла Божьего, и чтобы каждый имел право подтвердить по Церковному Канону и Священному закону свои права Человека, Живого Мужчины или Женщины к 1999 году и нёс свою ответственность на «Страшном Суде Божьем» за свой выбор в своих семьях, родах, нациях и племенах за лукавое добровольное Римское рабство, как это предусмотрено Свыше, на Земле и на Небе.       

Статья 292

Так как до 1989 года все расчёты по Трасту «Германский Рейх» (1870-1943) не были завершены, то принятая в 1889 году институциональная основа траста по отмене презумпций «закона 12 таблиц» Римского права, вводящая удостоверение «гражданской смерти», привела к тому, что Союз ССР подтвердил достоинство, силу, действие и применение презумпций «12 таблиц» Римского права и аннулирование Берлинского Акта об их отмене, после чего удостоверению «гражданской смерти» стали подлежать лица, приобретшие российское гражданство и лица, состоящие в гражданстве Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925), предшественником которой является гражданство Российской Республики (1917), а продолжатель должен заявиться в 1990 году или титулы и права российского гражданства аннулируется и прекращаются в пользу советского гражданства без применения к советским гражданам вышеуказанного Берлинского Акта.


Статья 293

27 июня 1989 года на 76-ой сессии Генеральной Конференцией Международной Организации Труда была принята Конвенция МОТ № 169 о коренных народах и народах, ведущих племенной образ жизни в независимых странах, принимающей к сведению международные нормы, содержащиеся в Конвенции 1957 года о коренном и другом населении, ведущем племенной образ жизни, ссылаясь на положения Всеобщей декларации прав человека, Международного пакта об экономических, социальных и культурных правах, Международного пакта о гражданских и политических правах и многочисленные международные акты о предотвращении дискриминации, считая, что изменения, имевшие место в международном праве за период после 1957 года, а также изменения в положении коренных народов и народов, ведущих племенной образ жизни во всех регионах земного шара вызывают необходимость принятия новых международных норм по данному вопросу в целях ликвидации ориентации на ассимиляцию, содержащейся в ранее действовавших нормах, признавая стремление указанных народов к осуществлению контроля над их собственными институтами, их образом жизни и их экономическим развитием, их стремление к сохранению и развитию их самобытности, языка и религии в рамках тех государств в которых они проживают.
Эти народы лишены возможности пользоваться основными правами человека в той же степени, что и остальная часть населения тех государств, в которых они проживают, и что нередко разрушаются их законы, их ценности, их обычаи и их перспективы, за ними, как аборигенами, признаётся право на жизнь без политических и экономических прав как коренных народов, ведущие племенной образ жизни, вносящих вклад в культурное разнообразие, социальную и экологическую гармонию человечества и в международное сотрудничество и взаимопонимание.
Настоящая Конвенция уравнивала и предоставляла в терминах номинальные права «заинтересованному населению» как народам, в отношении которых термин «народы» применялся не в соответствии с международным правом.
Данная Конвенция вступила в силу 05 сентября 1991 года, но не была ратифицирована Союзом ССР как противоречащая интересам народов СССР, правам и титулам Верноподданных Граждан СССР как самой привилегированной нации с 1922 года, ставящая её в равное положение с «заинтересованным населением» как иностранцами, инородцами и иноверцами и вводящей в действие Устав Российской Империи «Об управлении инородцев» (1822), к которым как коренным народам должны быть отнесены Верноподданные Граждане СССР как и всё население СССР к 2001 году по тексту Конвенции.

Статья 294

По требованиям иностранцев, иноверцев и инородцев и через их представительные органы 09 октября 1989 года была осуществлена канонизация Патриарха Иова (1589-1605) и Патриарха Тихона (1917-1925), на приуроченном к торжествам в связи 400-летием учреждения патриаршества в Московской Церкви Архиерейском Соборе, состоявшегося 9-11 октября 1989 года в Даниловом Монастыре в городе Москва, что положило начало последующему возобновлению титулов и прав греческих патриархов, признавших унию с католиками,  сошедшимися в литургическое общение с греками-униатами в 1597 году,  возобновлявшее от греков патриаршество на Руси, возобновляющее ведение церковных учётов по статуту греческой униатской православной церкви для регистрации по римскому обряду «Мёртвых» - как «Рабов Господа», которая в отношении Свободнорождённых, Свободных, Вольных и Победителей, с 1943 года вернувшихся с войны Победителями, была запрещена и исключена по причине, что греческая лжецерковь с 1448 года запрещена, у Русской Православной Церкви (1943) существует континуитет от автокефалии от 1448 года ведущей учёт Живых Душ Отроков Божьих как Свободнорождённых Сынов Неба.
Реставрация греческой униатской православной автокефальной церкви состоялась для того, чтобы с 1597 года возобновить римскую регистрацию Отроков Божьих как Рабов Господа.
Права официального Регистратора и Держателя церковных учётов и реестров Свидетельств о рождении получило, образованное 27 октября 1989 года Министерство внутренних дел РСФСР, как церковное учреждение, действующее по Римскому закону и Церковному праву. 

Статья 295

В СССР с 1989 году была возобновлена деятельность Всероссийского Союза Церквей Евангельских Христиан (1907) действующего под эгидой Методисткой Епископальной Церкви США для целей возобновления греческой униатской церкви в России, восстановления упразднённого в 1943 году титула Патриарха всея России, коим выдвинут для избрания и интронизации в 1990 году инородец и иностранец Алексей Михайлович Ридигер, после чего титул Патриарха всея Руси, церковные учёты, реестры и балансы перешли в исключительное ведение Специального Военно-Политического Органа СССР и к Её Высочайшему Величеству Королеве Елизавете II, как Главе Англиканской Церкви, которые проведут свою сверку, инвентаризацию, аудит и санацию учётов и реестров Фонда Грации (1534).
Учёт Благодати Фонда Грация как Религиозного Фонда «Короля Грации» был принят венецианскими банкирами из Пизы и Венеции, как система двойного финансового учёта, где в активе - стоимость «Духовного Авторитета», а в пассиве - «Духовный Долг», чтобы сформировать под своим контролем Титул Римского Понтифика и право на индульгенции как товар Римского Понтифика в форме средств, полученных из Божественного Траста (1302), переоформляемых в «Божественный Кредит» Римской Курии в собственных деньгах и мерах стоимости, в собственном Религиозном Фонде Римского Понтифика для реализации доктрины о монетизации первородного греха и создания вместо Православия коммерческой иудо-христианской религии под предводительством Римского Понтифика, как исполнение Римским Понтификом своего Духовного Долга.
«Фонд Грация» как Религиозный Фонд «Короля Грации», в капитале которого была учтена Благодать Божия, учтён Духовный Долг Короля, когда с 1530 года Римский Понтифик и Чёрная Венецианская Аристократия через Аугсбургское исповедание веры отвергли Благодать Божью, вследствие чего капитал Религиозного Фонда «Короля Грации» остаётся неиспользованным, но переучтённым с 1534 года в Фондах Римского Понтифика и Чёрной Венецианской Аристократии по доктрине «Pro Teste Ante» для формирования коммерческой религии, для монетизации греха идля объявления Священного Закона несостоятельным, а Христианской Веры как недействительной, для приватизации, захвата власти, узурпирования и создания тирании в Королевстве Англии, Шотландии, Ирландии и Уэльса, а далее по всему Миру.
Чтобы вершить Судьбу Мира был введён Титул - Глава Вселенской Церкви (Caput universalis ecclesiae), который был тайно передан Королю Англии Генриху VIII, чтобы доходы, аннуитеты, выгоды и блага от Imperial Trust - Вечного, Пожизненного и Золотого, объявленные состоящими в составе имущества Человека, находящегося в Имущественном Трасте Римского Понтифика и Завещательного Траста «умершего», чтобы не платить Человеку, Живым и их потомкам и наследникам «умершего», чтобы Британская Империя была объявлена Преемницей всемирных Империй прошлого и приняла все имперские долги перед Рождёнными, Мужчинами и Женщинами, Живыми, которые признаны «Мёртвыми» и считающиеся умершими или не вернувшимися из моря, но объявившимися на суше Живыми, когда в основу и правооснование международного, частного и государственного права, норм, положений обычаев, правил и законов положено Римское Право и были приняты законы Британской Империи о бедных и The Cestui que vie Act 1534, 1540 о Субъектах пожизненного права, действовавших вплоть до 1969 года, и возобновлённых с 2010 года.
Фонд Её Величества Британской Короны с 1534 года утверждает высшую церковную власть и полномочия в качестве Главы Англиканской Церкви, как равного, независимого и отдельного от Римского Понтифика в назначении всех архиепископов, епископов и духовенства в пределах доминионов под контролем и в юрисдикции Британской Короны через тайный Акт передачи Римским Понтификом Короны «Короля Мира» в Новый Иерусалимский Храм в Лондоне, как олицетворение подчинения Белого Папы Чёрному Папе, который превосходен перед Господом и свободен от подчинения любому человеческому закону и любых других вещей, заявленных в Священном Писания и Слове Божьем, имеющим право издавать доктрины и уложения против грехов и искупления их через систему индульгенций Римского Понтифика для письменного доказательства прощения грехов за исключением неуплаты налогов и церковных сборов ранее уплачиваемых в Рим, которые подлежат сбору Офицерами Британской Короны, а также правом устраивать протестантские послабления за счёт использования и передачи имущества в качестве индульгенции за заключение брака как совершения греха, требующего оформления и регистрации как греха и налогообложения, так же как и первородного греха, когда рождённый в возрасте семь лет объявляется мёртвым или моряком не вернувшимся из моря, а его имущество переходит Церкви, и что Король, как Глава Церкви, является высшим Судьёй и Арбитром, дарующим земли и привилегии через Фонд Её Величества Британской Короны.
Королю Англии Генриху VIII была передана Римским Понтификом высшая Церковная Власть и долги Римской Курии перед Царём Славы, Митрой, Шахиншахом Ирана (Персии), Государями, Царями и Великими Князьями всея Руси как Управляющим этими долгами, такая правовая новация Британской Короны должна была быть опротестована Римским Понтификом, в противном случае Римский Понтифик  утрачивает и прекращает все свои Права и Титулы на Божественный Траст, как это было принято на Совете Трент при входе в новую Эру в пользу «Галеллиянина», а до этого будет принадлежать Люциферу, Сатане и Зверю как по заключённому с Богом Договору.
С 1534 года Король Англии Генрих VIII через The Cestui que Vie Act 1534 установил образование Имущественного Траста от 1540 года под управлением иезуитов, в составе которого оказалось имущество Мужчин, Женщин и Детей после семилетнего возраста, объявляющихся ушедшими и не вернувшимися из моря в период семи лет, объявленных умершими по болезни, признанными безумными или добровольными рабами, людьми не завившими себя Живыми, где доходы ианнуитеты Римского Понтифика от Завещательного Траста от 1455 года, находящегося под Английской Короной, и от Завещательного Траста от 1481 года, находящегося под Короной Арагона, который как единственный Выгодоприобретатель и Бенефициар действует как Попечитель, Опекун, Патрон   иБлаготворитель, вносит милостыню подданным и обращающий добровольный и благотворительный взнос как «Пенс Петра» в обязательный налог, взимаемый схристиан в пользу Чёрной Венецианской Аристократии как реализацию концепции существования объявивших себя евреями и ставшими привилегированной британской нацией в 1936 году, как концепцию их существования в Христианском Мире через «Servi Camerae Regis» как «Слуг Королевской Палаты» и их Мажор-Домов, как их торговых и банковских домов, как директорий, факторий и их торговых компаний, плантаций и колоний, как частных учредителей и собственников центральных банков и как опекунов, поверенных и комиссаров благотворительных фондов и секретных трастов Живых и Мёртвых, не пожелавших объявить себя Живыми и Человеком.
В 1540 Король Англии Генрих VIII официально оформил отказ от своих претензий к Чёрной Венецианской Аристократии из рода Морозини, подписал в их пользу The Cestui que vie Act 1540 о Субъектах пожизненного права, даровал им вечный Титул баронов и выделил им суверенную территорию Лондон-Сити, задуманную в Англии в 1269 году как «Вестминстерское аббатство», далее как Храм Ордена Красного Креста и Розы, как Европейского Ордена Золотой Руны, как Суда и для аренды земель для Ордена Границ (Ordre de Maisun) с экстерриториальным статусом и внутренним законом, с приобретением на неограниченный срок земли для его Канцелярии за ежегодную плату Монарху £10 (Десять фунтов) и вклада - золотой чашей весом в 200 (двести) унций и стоимостью £666 (шестьсот шестьдесят шесть) фунтов, заполняемой 932 (Девятьсот тридцать двумя английскими золотыми монетами Короля Иакова, как Дар весом 666 (шестьсот шестьдесят шесть) тройских унций, как Новоиерусалимский Храм в Лондоне; с 1608 года территория установлена в размере квадратной мили как «золотой квадрат старого Лондона» в качестве границы Церкви Англии, когда Чёрная Венецианская Аристократия          в 11-м веке управляла Сардинией или «Giudicati» как Судьями или «Iudices»; являлась наследственными правителями Республики Пизы, а в Италии - Графами Тускулум; в Каталонии - командовала наёмная армия под предводительством Роберта Борха и Рохелио Борха, захватившими Мессину, Палермо и Сицилию как «Di Sicilia» или «Граф Сицилии» под протекторатом Республики Пизы, где Большим Советом был основан первый «Университет» как Академия Пизы; и была основана на болоте «Enetoi» Венеция как «место избранного народа», которая захватила Фламандию и Гасконь под руководством графов Гильермо (William) из Vasconia (Гасконь), чтобы вторгнуться в Англию; когда после победы в 1066 году над Королём Бриттов и Кельтов Англия была объявлена принадлежащей Республике Пизе под управлением графа Гасконь, как Лорда-Распорядителя; когда Большой Совет Пизы обнародовал Морское право под названием «Consuetudini di Mare» как «обычаи моря», объявил Пизу «Stato di Mare» или «Государство Моря», захватил Рим и казнил Римского Понтифика Григория Большого; Чёрная Венецианская Аристократия создавала университеты как святилища римского Культа на Мальте, Каталонии, Валенсии, Генуе, Базеле и иных городах; создала свой Римско-Католический Орден как «Доминиканцы» и «Pauperes commilitones Christi Templique Salomonici» - «Тамплиеры»; Чёрная Венецианская Аристократия перенесла свой центр из Пизы в Венецию для создания Латинской (Венецианской) Империи и торговых портов в Кембридже, Флоренции, Генуе, Неаполе, Кастилии, Афинах и в Константинополе - как «Лиги Венеции», а далее - экспансии во Францию, Германию, Нидерланды и Англию, где потомки Морозини в 1540 году стали Спикерами Парламента Англии в Вестминстере и Венецианском Суде, действующим по Римскому Праву и возглавили Общество Иисуса, когда Римский Понтифик передал в его юрисдикцию права на Имущественный Траст  от 1540 года, где Генерал Общества Иисуса, как Люцифер, назначался Выгодоприобретателем и Бенефициаром по нему.
Для бухгалтерского учёта Римских Трастов были назначены «Слуги Королевской Палаты» в статусе «Servi Camerae Regis», как назвавших или объявивших себя евреями и саббатеями, исповедующими иудаизм как Посланники Владыки - Missi Domini, которые ведут и осуществляют бухгалтерский учёт стоимости капиталов, средств и обязательств до Конца Света и Страшного Суда, как даты окончания Договора с Богом, наступающего в 2016 году, ведут до этого учёты казначейских долгов и государственные книги; ведут учёт эмиссии, оборота и утилизации валют, как собственных долгов и обязательств и подтверждают постоянную готовность как Дебиторы по первому требованию Бога как Исуса Христа - Солнца Правды, Света Истины и Торжества Справедливости и Иисуса Христа - Царя Иудейского осуществить надлежащую инвентаризацию, сверку, аудит, санацию и ведение учётов и переучётов по Божественному Трасту с 1302 года и на все времена отвечают по всем образовавшимся долгам и обязательствам, а также Глобальному Долговому и Обязательственному Титулу.
Слуги Королевской Палаты ведут Долговые Книги как - «Книгу Страшного Суда» по долгам и обязательствам Римского Понтифика, Генерала Общества Иисуса и иных аффилированных с ними лиц по Завещательному и Имущественному Трасту по требованиям Царя Славы, Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и его единственного Регента, Правопреемника и Правопродолжателя - Союза Советских Социалистических Республик как Державы и Религиозного Фонда; Слуги Королевской Палаты с 1472 года и ежегодно переучитывают Русские и Советские требования как вменённый долг и налог Римского Понтифика и Генерала Общества, подлежащего оплате по первому требованию Специального Военно-Политического Органа СССР, и что в расчётах как валюта будут использоваться казначейские мерные рейки Английского Короля Генриха I и их стоимость.
Английским Королём Эдуардом III к концу 14-го века для Слуг Королевской Палаты была образована новая Курия как Суд для официальных Советников Английского Монарха как Курия «Privatum», также известная как «Тайный Совет» и как Курия «Magna Carta» или как «Великая Хартия вольностей», как институт предоставления льгот и привилегий и как Суд Римской Курии апелляционной инстанции.
Король Англии Генрих VIII в интересах Римской Курии объявил себя Богом и Суверенным Господом, ввёл в Королевский Устав буллы Римского Понтифика, выпустив Акт о супрематии от 1534 года, провозгласивший Генриха VIII (и его преемников) единственным Верховным Земным Главой Церкви Англии (Anglicans Ecclesia), получил Корону Римского Понтифика и права учредить Имущественный Траст Римского Понтифика в качестве его Собственника с правом пользования его титулами, почестями, достоинствами, привилегиями, юрисдикцией, доходами и аннуитетами присущими и принадлежащими достоинству Короля Англии как Верховного Главы Церкви, выпустившего через Парламент The Cestui que Vie Act 1534, который с 1540 года находится под контролем Генерала Общества Иисуса.
При Королях Англии существовала «Звёздная Палата» главных Судей Короля, которая не совсем законно преобразовывалась в Тайный Совет Короля Великобритании и Соединённого Королевства; таким образом «Звёздная Палата» с 1555 года вместе с Большой Казначейской Печатью Британской Короны как Суд перешла в ведение, управление и приказ Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, а в настоящее время полномочия Суда Короля Англии осуществляет Специальный Военно-Политический Орган СССР.
В 1547 году Король Англии Эдуард VI отменил Совет Короля, чтобы вошедший на Русский Престол Государь, Царь и Великий Князь всея Руси Иван IV Васильевич (Грозный) не смог потребовать выпустить прокламацию Совета Короля как закон о передаче ему всех прав на имущество, доходы и аннуитеты от Вечного, Пожизненного, Золотого и Imperial Trust Римского Понтифика от 1302 года, ставших имуществом Завещательного Траста Римского Понтифика  от 1455 года, а с 1472 года перешедшего под власть Москвы как III Рима и оформления русских требований на имущество, доходы и аннуитеты Римского Понтифика по Завещательному Трасту от 1481 года, когда русские требования и их стоимость были с 1540 года оформлены как имущество и актив Имущественного Траста Общества Иисуса, когда в 1649 году и в 1688 году упразднение Совета Короля перестало быть легитимным, когда требовалось ратифицировать Вестфальский Мир от 1648 года как Билль о правах Суда Казначейской Палаты Лондона (1688), когда образованный вместо него Тайный Совет Общества Иисуса сверг в 1649 году Короля Англии Карла I вместе с Палатой Лордов и отменил монаршие звания и под управлением Чёрной Венецианской Аристократии объявил в 1649 году о создании Государственного Совета, упразднённого в 1653 году, в пользу Тайного Совета, который с 1660 года действовал как «Тайный Совет Охранителей».
Тайный Совет как Совет Короля был восстановлен в 1707 году в качестве Тайного Совета Соединённого Королевства Великобритании, когда были образованы территориальные органы объединённых Корон как Корпорация, известная как «Crown Corporation», которой принадлежат права Регента Британского Престола, но которая не может иметь преимущества над Великой Хартией вольностей (Magna Carta Libertatum), когда по ней в 1522 году была создана первая дипломированная компания Англии под названием «Компания терапевтов Лондона» и «Guinea Company» в Шотландии, известная как «Компания авантюристов Лондонской фондовой биржи в портах Африки».
С 1800 года Тайный Совет Ирландии как Тайный Совет Великобритании просуществовал до 1922 года и был заменён Тайным Советом Северной Ирландии, который был упразднён в 1973 году.
В 1702 году Королева Великобритании Анна стала суверенным банкротом в результате англо-французской войны со своим бывшим союзником - семьёй Людовика XIV, боровшихся за испанское наследство, возникла угроза уничтожения английских плантаций в Америке, с целью создания Соединённого Королевства Великобритании как торговой Корпорации, находящейся под частным управлением Инвесторов и Кредиторов и передачи им полного контроля над недвижимостью и управлением королевскими доходами, они начали представляться как частные Учредители и Собственники центральных банков и иных международных организаций, учреждений и институтов.
Королева Великобритании Анна под девизом «Semper Eaden» (Всегда одно       и то же) в 1707 году провозгласила создание единого Парламента Англии и Шотландии, где Шотландия превращалась в коммерческую Компанию для торговли в Африке и Индии с единственным акционером - Королевством Великобритании и Северной Ирландии.
Парламент Шотландии и Англии объединились в 1707 году в Корпорацию - Королевство Великобритании и Северной Ирландии, на которую был возложен выкуп долгов Компании и Общества Шотландии, роспуск торговых компаний Шотландии и предоставления всем акционерам взамен выплат права на долю в капитале, после чего акционеры и компания могут продолжать торговлю.
В 1706 году по шотландским законам был создан Религиозный Фонд под наименованием - Пресвитерианская Церковь Шотландии (Великобритании), который выступил гарантом объединения Англии и Шотландии в 1707 году, который был объявлен Правопреемником и Правопродолжателем религиозного Фонда от 1648 года известного как Вестминстерская Церковь, Ассамблея или Парламент, объявивший Пресвитерианскую Церковь Шотландии гарантом и обеспечителем Великобритании оборотными средствами от имени предыдущих фондов с местом своего расположения в Лондоне под названием «Вестминстер» или «Парламент», что привело к введению в обращение ценных бумаг, гарантий, поручительств, авалей, акцептов и индоссаментов как законных бумажных денег, выпущенных под контролем Суда Казначейства Шотландии, приведшего к тому, что с 1666 года в отношении корпоративных ценных бумаг в качестве системы контроля и финансов на остальную часть Мира распространяются как стандарты для банковской деятельности, основанной на ценности Людей как Римских Рабов и животных на основе Папских булл от 1302 года, предоставляющих иезуитам в управление, исключительное использование, прикрепления и применения её к Людям как к животным, к Земле как имуществу Церкви; ценные бумаги были использованы для создания иезуитами Банка Амстердама и изобретения бумажных денег из доходов и аннуитетов по Божественному Трасту от 1302 года, подлежащих с 1472 года вручению, передаче «Третьему Риму» - в собственность Государя, Царя и Великого Князя всея Руси.
С 1706 года Пресвитерианская Церковь Шотландии (Великобритании) как Религиозный Фонд выступила Гарантом, Поручителем и отвечает за обеспечение другого Религиозного Фонда - Вестминстерской (Церкви) Ассамблеи или «Парламента» с 1648 года; где Фонд оборотных средств Великобритании обеспечен Вестминстерской Церковью или «Парламентом» и с 1689 года именуется как «Вестминстер» или как «Парламент», выступивший в 1707 году эмитентом ценных бумаг и бумажных денег, ответственный за их утилизацию и изъятие из обращения, за которые без права регресса отвечает Казначейский Суд Шотландии.
Закон Британской Империи о Субъектах пожизненного права The Cestui que Vie Act 1666 привёл к сосредоточению под властью Генерала Общества Иисуса как Люцифера в Лондоне, объединённых различных других Корон, включая Короны: Швеции, Дании, Норвегии, Португалии, Испании, Алжира, Туниса, Триполи и Генеральных Штатов Соединённых Нидерландов как Великий Альянс (Grand Alliance) для монополизации международной торговли и судоходства под Флагом Адмиралтейства; к сжиганию заживо более шестидесяти тысяч еретиков и сожжению Лондона, после чего все рождённые объявлялись Мёртвыми и не Субъектами пожизненного права, если они не смогут Генералу Общества Иисуса как Чёрному Папе и Люциферу доказать, что они Живые, что они могут быть искуплёнными и прощёнными Ватиканом через монетизацию и торговлю грехами, и стал базовым законом для торговли между государствами католического и протестантского мира как Адмиралтейский Закон, исполнение которого подлежит монаршим особам по рождению, по профессии - врачам, а по ремеслу и призванию поручено каперам, корсарам и пиратам.
В 1707 году для образования Королевской Казны Шотландии был учреждён Казначейский Суд Шотландии с более привилегированными полномочиями и правомочиями в финансах, чем Казначейский Суд Англии, чтобы иметь право выставлять счета и принимать оплату по ним под Печать Высшего Казначея Великобритании как Казны Шотландии, а также для учёта, переучёта и монетизации казначейских векселей Англии, утверждения Устава и создания единого денежного фонда Объединённой Компании (United Company) по управлению Ост-Индскими и иными компаниями, где по Закону о торговле Trade Act (1707) Адмиралтейские законы стали распространяться на все земли объединяющихся бывших английских плантаций под единым флагом Соединённых Штатов Новой Англии со столицей в Филадельфии и предоставлением колониям и бывших плантациям широких полномочий на пиратство и грабежи, чтобы Соединённые Штаты Америки могли бы выплачивать военные долги Великобритании через Казну Шотландии, которые до сих пор считаются невыплаченными и непогашенными.
С 1816 года все британские политики и государственные служащие были объявлены сотрудниками и офицерами Банка Англии как уполномоченные Комиссары Казначейства для контроля за Объединённым Фондом Компании (United Company).
Адмиралтейство и адмиралтейские законы были приняты для установления «Закона Земли» и «Закона о Нациях» для осуществления гражданского и уголовного судопроизводства, торгового и коммерческого права, правил навигации, делимитации и демаркации сухопутных и морских границ, незаконного приобретения и военного захвата имущества в пользу Короны Земли (Crown Estate) и приведения Кодекса государственных служащих Великобритании, как если бы они были военными, приватирами, пиратами, каперами и корсарами, состоящими на службе у Британской Короны, которые не распространяются и не подлежат применению в отношении Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и его единственного Регента, Правопреемника и Правопродолжателя - Союза Советских Социалистических Республик и его резидентов без каких-либо изъятий и оговорок.
С 1707 года Английское государство и его агенты ввели институт «Тайных Трастов», где вместо Доверительных Управляющих их полномочия осуществляли Попечители, когда младенец - Субъект пожизненного права в отношении родителей, состоящих предположительно «Мёртвыми», своё имущество и права завещал Короне в качестве имущества Доверительного Управления, где с 1731 года Доверителями стали также умалишённые и больные, Траст которых с 1825 года был передан в ведении Банка Англии.
С 1850 года вводится понятие «подразумеваемые и конструктивные трасты», управляемые их Попечителями и Залогодержателями, послужившее к признанию организованных трастов ложными и не подразумевающими выплат доходов по ним Учредителям - Мужчинам, Женщинам и Младенцам, которые не выкупают себя; считать их умалишёнными, недееспособными, неправоспособными и лишёнными здравого ума, которые под видом утраты душевного и психического здоровья становятся «Подопечным», вследствие чего образуются санитарные районы и округа, регистрацию в которых с 1888 года осуществляет Банк Англии как Корона и доверенное лицо для всех лиц, находящихся в Англии, Великобритании, Доминионах и колониях Англии и Великобритании, а с 1893 года Доверительным Управляющим при исполнении административных функций было разрешение на личное обогащение.
По применимому английскому и британскому законодательству о банкротстве и правилам его рассмотрения в суде: ¾ долга могли быть списаны при апелляции, когда доверенные лица должны быть Кредиторами и назначены для распродажи имущества банкрота, а за деятельностью Опекунов установлен надзор нового суда; стало возможным подавать секретные иски на траст в пользу другого Выгодоприобретателя, если такой Человек не может быть найден или же считается «Мёртвым», ушедшим в море, безвременно отсутствующим или находящимся в розыске, как утерявшим доходы или посчитавшим их вымороченными, или бесполезными и как отказавшийся получать эти доходы по трасту, чтобы рассматривать таких людей по секретным трастам как умственно или морально неспособными обладать какими-либо правами до полного психиатрического излечения.
Такие претензии и иски принимаются за подопечного Римским Понтификом, где он как Отец спасения изымает доходы и имущество из секретного Доверительного Управления под свой Приказ и в состав Церковного имущества.
Лорду-Адмиралу Адмиралтейства и нижестоящим чинам присваивался титул военного на море как Морского Офицера управляющего транспортом и путями коммуникации на море, предписана демонстрация Адмиралтейского флага и осуществление под ним всех видов судопроизводства, впоследствии перенесённого на сушу, регистрации гражданских актов Мужчин и Женщин как Моряков или Агентов, или признания их как морской груз, приз, вещь или товар доставленный, найденный, рождённый или спасённый в море, или как торговый груз за который положена плата, взимание налога и пошлины или же наложении штрафа, а также - лечение.
С 1755 года по британскому праву Адмиралтейский Закон стал использоваться на суше взамен общего права и континентальных законов как военно-морское право, когда общее и гражданское право стало составной частью Адмиралтейского права, использующегося для судопроизводства в районных судах колоний Америки, являющихся Адмиралтейскими судами Великобритании; с введением судов нижней инстанции как судов магистратов, мятежных территорий и оккупированных территорий при введении военного положения, а с 1761 года Адмиралтейское законодательство было объявлено единственным и вечным для колоний и плантаций Соединённых Штатов, которое с 1776 года преобразовалось в частные суды, доверенные государствам-корпорациям, состоящие под контролем Комиссаров Адмиралтейства.
С 1798 года по британскому праву Адмиралтейский Закон утвердил акт о предоставлении власти и полномочий Банку Англии на доходы и аннуитеты по Божественному Трасту от 1302 года и право регулирования всех обязательств по нему.
С 1765 года гербовый сбор, как сбор Адмиралтейства, был распространён для Колоний, находящихся под Адмиралтейской юрисдикцией при выдаче лицензий, расчёта пошлин и штрафов, а с 1794 года стал взиматься при выпуске и удостоверении действительных векселей, а далее - и завещаний, где с 1800 года дети бедных и другие бедные или занятые как подмастерья стали выполнять функции пошлины, уплачиваемой мастерами за право пользования субсидиями и преференциями Короны.
С 1854 года по британскому праву Адмиралтейский Закон утвердил введение сборов через Адмиралтейские Марки, известные как - почтовые в качестве формы замещающей физический оттиск или почтовых марок, удостоверяющих право на финансовый инструмент в качестве доказательства оплаты долга, а также талонов и купонов на и от внутренних доходов; как акцизные марки или Адмиралтейские (почтовые расходы) Марки должны были быть прикреплены к инструментам, чтобы быть действительными для оплаты пошлины, сокрытия конечного Выгодоприобретателя и доходов от них, когда с 1798 года такое взимание подоходных пошлин с проживающих в Великобритании не было предусмотрено и проживающие считались освобождёнными от них; Попечители, Агенты и Получатели как Субъекты пожизненного права становятся ответственными за любой долг и освобождены от декларирования доходов от трастов. 
С 1805 года по Адмиралтейскому Закону вводится понятие - «Договор», который заключался только с Бедным в интересах его занятости как система закабаления и добровольного рабства, который требует от Бедных под присягой признать их добровольное рабство как необходимое и желанное для их Души, Тела и Духа; а также Договор может быть использован для целей оказания помощи и лечения бедных и заключаться для поддержания, регулирования и обеспечения занятости Бедных.
Для унификации бумажных денег, предназначенных для бедных, их денежного обращения с 1809 года был введена процедура найма на работу как добровольный акт и заключённый договор о добровольном порабощении и рабстве с правом получения платы на существование, когда земельные и рентные доходы Короны, право продажи земельных участков перешло в ведение Банка Англии, когда оборот товаров и корпоративных ценных бумаг стал требовать получения разрешений и лицензий, когда вводился гербовый сбор на бедность, банкротство и несостоятельность, регулирующийся законами Адмиралтейства и актами судов регистрирующих контракты, а с 1836 года регистрирующих браки как корпоративные контракты неживых, с предоставлением коммерческой лицензии на оборот брачующихся как вещей и товаров, когда христианские секты квакеров или исповедующих иудаизм не считались таковыми и обрели статус британской привилегированной нации, и устанавливали для брачующихся обязательства по пополнению Амортизационного и Ипотечного Фондов и право держания ценных бумаг со сроком выплаты через 10 лет как реализацию британского облигационного и статутного права, когда с 1753 году были введены долговые доходные обязательства на срок шесть и более месяцев под 3% годовых на предъявителя как форму капитала компаний и государственных учреждений и займа денег. 
По британскому закону о земельном налоге от 1834 и 1849 года Совет по налогам и Совет Марки были объединены в рамках Совета по внутренним доходам, который был создан в соответствии с Законом об управлении внутренними доходами от 1849 года, которые как Совет акцизной и Совет почтовых марок и налогов были объединены; после чего в 1909 году объединились с таможней, а созданный в 2004 году Совет таможен и акцизов все доходы объединил в Единый Налоговый и Таможенный Фонд, который восходит к первому коммерческому религиозному Фонду, сформированному в 1533 году на основании Закона о Вестминстере в качестве первого и высшего Фонда утверждающего контроль над всеми полученным из «свободной и незаслуженной благосклонности Бога» в пределах Королевства Англии, Шотландии, Ирландии и Уэльса как «Фонд Грация», в состав которого были включены все доходы и аннуитеты Государя, Царя и Великого Князя всея Руси по Завещательному Трасту Римского Понтифика от 1455 года, после чего Завещательный Траст Римского Понтифика от 1481 года стал незаконным, если только он не принадлежит Государю, Царю и Великому Князю всея Руси, когда все доходы и аннуитеты из него незаконно в 1540 и в 1666 году были переданы в качестве имущества и предмета Имущественного Траста Общества Иисуса, находящегося по настоящее время под управлением Генерала Общества Иисуса.
С 1836 года регистрация браков лиц, состоящих в ведении судов и под юрисдикцией Адмиралтейских законов, является корпоративным контрактом между брачующимися лицами и снабжается Свидетельством о браке как коммерческой лицензией и устанавливающей брачующихся как лиц, состоящих под властью Римской Курии, Римского Понтифика и Общества Иисуса - как «Неживых», а по Морскому (Адмиралтейскому) праву регистрирующихся как груз, вещи, товары или рабы, где по умолчанию «Живыми» считаются - называющие себя евреями или исповедующие иудаизм, а также - квакеры из христианской секты «Общество Друзей».
После 1836 года все рождённые, умершие и брачующиеся регистрируются в качестве маломерных морских судов в Бюро Общего Реестра как рождённые в море, а в медицинских документах Адмиралтейства - рождение, смерть и брак удостоверяются как осуществлённые де-факто в больнице или, как если бы они были осуществлены де-юре на борту британского судна.
Введённый институт брака восходит к венецианскому обряду принесения обета верности бедного - богатому, который совершался между бедными и богатыми венецианцами через образование церемониальной галеры Бучинторо (Bucintoro), как официального судна, выпущенного в море и состоящего в юрисдикции Римской Курии, где обмен кольцами символизирует акт верности Римскому Понтифику.

Статья 296

Советская Сторона по Священному закону и канонам Церковного права указала на то, что существование Религиозного Фонда «Короля Грации» будет являться законным, легитимным и обоснованным, если только этот Фонд будет подлежать незамедлительной передаче (вручению) Специальному Военно-Политическому Органу СССР как Продолжателю права, полномочий и правомочий Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с учётом того, что между Богом и Королём не будет стоять Римский Понтифик, что Королю Англии не будет требоваться благословение и одобрение Римского Понтифика на Высшую Власть, что Фонд «Короля Грации» был создан исключительно в суверенных интересах и правах Короля Англии как Британской Короны, что Фонд «Короля Грации» не состоит под патронатом (Jus Patronatus) иезуитов, иллюминатов, Римской Курии и иных лиц, объявленных безгреховными и непорочными, что Фонд «Короля Грации» не стал Божественным Фондом или его заменой по Божественному Праву, Постановлению Ганновера как «Бога Королей» с согласия Ватикана и имеет континуитет к Королю Англии Эдуарду I.
Король Англии Генрих VIII в качестве уполномоченного Верховного Главы новой Христианской Церкви является не совсем законным, так как Декрет о её провозглашении был сделан от имени третьего лица, а значит направлен против христианских добродетелей на развитие культа прибыли и нарушения существовавших законов против ростовщичества, тем самым намеренно узурпировал положение существующего Церковного Права и Священного Писания о Народе как Теле Христовом, заменив его Властью и Величием Короля.
Первый Фонд Римского Понтифика в британской юрисдикции состоял из расписок и выплат Короля Англии Генриха VIII по его займам, штрафам и процентам, причитающихся венецианским банкирам, а не Государю, Царю и Великому Князю всея Руси и Русским, использовался для незаконного сбора налогов в пользу Римского Понтифика как процентных доходов и аннуитетов, образовавшихся из Вечного, Пожизненного, Золотого и Imperial Trust, обременённого Русскими Правами и правами требования Шахиншаха Ирана (Персии) к Римскому Понтифику с 1302 года, когда Римский Понтифик провозгласил себя Королём Мира, а всех Людей - Римскими Рабами, Мёртвыми или же - проклятыми и спасаемыми Душами, когда на попечение Грешных на срок  72 (Семьдесят два) года для рождённых Живых причитаются процентные доходы и аннуитеты из Завещательного Траста от 1455 года; когда Вечный, Пожизненный, Золотой и Imperial Trust Римского Понтифика был учреждён с передачей Тиары Римского Понтифика к Королю Англии Генриху VIII; когда он был провозглашён Верховным Духовным Сувереном и Главой Англиканской Церкви, которому в собственность отчуждаются все дома, монастыри, земли и посады стоимостью менее £200 (Двести) фунтов, объявляющиеся собственностью Англиканской Церкви, а их жители, собственники и насельники объявлялись бедными и находящимися на королевском попечении и содержании Британского Трона.
Фонды, объявленные собственностью Англиканской Церкви, получили статут Капитального Фонда и Фонда Страхования, действующих на срок жизни «Живых» и «Мёртвых» на сумму открытого им Божественного или Королевского кредита на сумму £200 (Двести) фунтов серебром из средств каждого Русского из Вечного, Пожизненного, Золотого и Imperial Trust от 1302 года и от Завещательного Траста от 1455 года, что составляло за 72 года сумму доходов каждого Русского в объёме £100’000 (Сто тысяч) фунтов, подлежащих к 1544 году выплате Государю, Царю и Великому Князю всея Руси Ивану IV Васильевичу (Грозному) по его Титулу и правам требования от Византийской и Римской Империи, когда Завещательный Траст от 1455 года в 1472 году полностью вышел из юрисдикции Римского Понтифика, Римской Курии и Британской Короны в пользу Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и перешёл из ведения Общества Иисуса по его Долговому и Обязательственному Титулу из расчёта процентных доходов 4% в год - в пользу Русских от Римского Понтифика.
К 1547 году доходы каждого Русского в объёме £100’000 (Сто тысяч) фунтов, подлежащие к 1544 году выплате Государю, Царю и Великому Князю всея Руси Ивану IV Васильевичу (Грозному) по его Титулу и правам требования на Завещательный Траст Римского Понтифика от 1455 года были переведены в депозит на Цивильный Лист Короля Англии Генриха VIII под статут и гарантии Большой Казначейской Печати Британской Короны как Real Estate (Личная недвижимость), когда Король Англии был объявлен Главой Церкви и «Суверенным Господом» церковного государства по аналогии с Римским Понтификом, а доходы и аннуитеты каждого нерождённого Русского к 1553 году из Завещательного Траста Римского Понтифика от 1481 года были переведены в Фонд «Содружества Британской Короны» и в Фонд «Благоденствия Народа», когда с 1540 года вся ответственность перед Русскими по Завещательным Трастам от 1455 и от 1481 года перешла бесповоротно к Генералу и Офицерам Общества Иисуса, которое по капиталу полностью обанкротилось по русским требованиям к 1772 году. 
Таинства и тайный культ Англиканской Церкви, как религиозного коммерческого Фонда, Общества Иисуса и Римского Понтифика, направленные против Христиан, не позволили доходы каждого Русского выплатить Государю, Царю и Великому Князю всея Руси Ивану IV Васильевичу (Грозному) после 1547 года на том основании, что Русские отвергли новую сатанинскую и каннибаллистическую церемонию евхаристии согласно Католической Доктрине Римского Культа, по которой с 1548 года в церковные и административные процедуры Англиканской Церкви были введены молитвы и таинства сатанинских обрядов как обряды христианства; с 1604 года при Союзе Корон Шотландии и Англии, изменивших исповедование Веры от 1567 года, Конституцию и свободы от 1578 года, с 1662 года введшей единообразие, что привело к признанию христиан вероотступниками и еретиками, привело к образованию сект типа квакеров, а с 1706 года превратило Духовенство Англиканской Церкви в работорговцев, тюремных надзирателей «спасённых и проклятых душ» как рабов Церкви Англии, которая ввела Адмиралтейский Закон, права на пиратство, эксплуатацию колоний и лишение Людей их неотчуждаемых и Божественных Прав как Мужчин и Женщин.
Цивильный Лист Короля Англии Генриха VIII, как Специальный Фонд, предназначался для оплаты, урегулирования и исполнения обязательств и долгов Королевства по требованиям Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и существует для исполнения требований Специального Военно-Политического Органа СССР и с 1541 года является действующим Трастом и Валютным Фондом Британской Короны для эмиссии казначейских векселей и облигаций, использующийся для эмиссии средств на общественные цели и Блага Народа, при создании Банка Англии и исполнения обязательств Короны перед кредиторами и удостоверения Титула и стоимости Большой Казначейской Печати Британской Империи и вершения её Законным Владельцем - Специальным Военно-Политическим Органом СССР прав, полномочий и правомочий Суда Казначейства.
Для использования дарованных Богом для Рождённых доходов и аннуитетов из Вечного, Пожизненного, Золотого и Imperial Trust от 1302 года в интересах Римско-сатанинского Культа - на Совете Трент иезуиты одобрили введение в Христианскую Доктрину, в Догматы и в Библию понятия «первородного греха» для сотворённых по образу и подобию Божьему, как это было у сделанных Господом Адамом и Евой, якобы наследуемого и передаваемого по наследству и распространяющегося на имущество, передаваемое детям до тех пор, пока «первородный грех» не будет искуплён или отпущен Церковью; без этого каждое поколение считается проклятым и обречённым на смерть, боль, страдания и прохождение мирской Славы Родов - «Sic transit gloria mundi» - до конца Света и Дней этого Мира; Младенец для обретения святости и каких-либо прав должен получить церковное крещение для спасения своей Души, чтобы быть Добровольным Рабом Господа и якобы быть таким образом спасённым и предстать перед Миром и Богом вечно Живым, в противном случае - все права некрещённых, грешников как Римских рабов независимо от их крещения или отпущения, подлежат вручению Римскому Понтифику. 
Миссия и учение Исуса Христа - Солнца Правды, Света Истины и Торжества Справедливости объявлялось неправедным и не дающим блаженства на Земле, если на Земле отсутствует его Викарий - Римский Понтифик, несущий якобы Свет Спасения Людям и провозгласившим что Христос - есть Сатана как Король подземного Царства, а не Исус как Спаситель Человека от Преисподней Сатаны, Саваофа, Ваала и Молоха; якобы признания Римского Понтифика выше Исуса Христа - Солнца Правды, Света Истины и Торжества Справедливости, потому что он является мифическим символом Спасения, а Римский Понтифик - реальным Спасителем, от которого якобы истекает Божественная Благодать и Незаслуженная Милость (Divina Gratia) как форма благосклонности и кредита грешным, созданные Римским Понтификом как Господом, через жертву и кровь Христа как Короля преступного мира для их спасения от него через Римского Понтифика, когда Римский Понтифик выступает в качестве Паромщика (Summi Pontificis) и является Высшим Судьёй для Мужчины и Женщины, чтобы они приобрели или купили Жизнь Вечную на Небе или были бы прокляты и обречены на адские муки и огонь проклятия Ада.
Мужчины и Женщины, якобы, являются Должниками Римского Понтифика как Паромщика, и что все их долги и требования, причитающиеся или выставленные Римским Понтификом, Римской Курией, Обществом Иисуса как высшим Паромщиком, Сатаной и Люцифером должны быть оплачены согласно Доктрине «Debita Esse Solvenda», чтобы Мужчины и Женщины могли бы избежать Чистилища и адских мук и могли бы получить от Римского Понтифика право на Жизнь Вечную.
Мужчина и Женщина, якобы, могут быть спасены (Salvatio) не иначе, чем как через семь таинств, совершаемых только Римско-Католической Церковью: крещение, венчание, отпевание и других, чтобы «умереть для греха», чтобы обрести персону как «маску смерти» в ритуале погребения умерших и урегулирования всех их долгов.
Римский Понтифик, как якобы Страдающий Учитель Мира - «Magister Mundi Laborare» за жизнь Мужчины и Женщины, чтобы они не умерли от греха и предстали перед Господом известным как Саваоф (Сатана).
Доктрина Рима - «Истина сделает вас свободными» - «Veritas nos liberum» утверждает, что нищенствующий и бедный через апостольскую нунциатуру на пути Гермеса (Меркурия) как Посланника Богов, будучи в мире, не от мира сего, обретут свободу, где Гермес - Павел из Тарса или Павел из ада, который, якобы, отвечает за просветление Душ, чтобы они стали угодны Господу или Саваофу (Сатане), а все непросветлённые люди являются умалишёнными и больными, существующими как «Живые мертвецы» или «Призраки», где согласно доктрине «Quidam Sunt Super legem», Апостольские Нунции выше сего проклятого и преступного мира.
Мужчинам и Женщинам, якобы, предоставлена временная жизнь от Римского Понтифика в качестве «Живого трупа» как «Мёртвого призрака» пока они не объявят себя - «Живым», а до это все их права на жизнь и владение чем-либо из-за первородного греха отходят Римскому Понтифику или иным лицам и персонам, существующим в вечном подземном мире, когда все люди без Римского Понтифика, якобы, являются неполноценными, бедными и нищими.
Якобы только Святой Дух Марии «Spiritus Sancti», подвластный Римскому Понтифику может вдохнуть жизнь обратно в мёртвые тела Мужчин и Женщин и в их детей, дома, имущество, землю, деньги и предприятия, а до этого все они находятся в ведении и состоят под юрисдикцией Римского Понтифика.
Мужчинам и Женщинам на Земле как Персонам или Лицам предоставляется «Посмертная маска», чтобы они могли действовать для искупления греха; до этого из-за «Peccatum Originale» - «первородного греха» у них нет прав, им запрещено и для них не предусмотрено наследование каких-либо прав и привилегий, кроме как права на покаяние и искупление греха, абсолютного послушания перед Римским Понтификом для дальнейшего очищения и покаяния, которое следует считать признанием в банкротстве и мольбе о прощении или списания долга.
С 1537 года по Римскому Культу, представляющемуся как Римско-Католическая Церковь, «крещение» было введено и объявлено как таинство и ритуал, предназначенный для передачи Души ребёнка во владение Римского Понтифика, как собственность и имущество Доверительного Управления Римской Курии, когда стоимость человеческой Души вносится и размещается в «Депозит Веры» Римского Понтифика.
С 1530 года Римско-Католическая Церковь на сессиях Совета Трент приступила к исповеданию веры для формирования коммерческой религии, для монетизации греха и извращения Священного Закона и нарушения Христианской Веры.
Парламент Вестминстер как орган управления Церковным Государством в 1533 году издал «Закон о Пенсе Петра» как «Церковной Лицензии на сбор подателей и налогов» и «Закон о еретиках», когда обвиняемый в ереси может быть судим, ему может быть предоставлена возможность добровольно отречься от ереси, быть сожжённым на костре или быть умерщвлённым иным образом.
С 1535 года Парламент Вестминстер ввёл только письменною форму оборота земли и имущества, а далее принял Акт о смерти (Deeds Act 1540) и как пробацию осуществлять накопление прибыли в пользу Короны в течение не менее 21 года.
Англиканская Церковь, являющаяся одним из видов коммерческого религиозного Фонда, созданного в 1534 году на основании Закона о Вестминстере в качестве дочернего предприятия религиозного Фонда «Короля Грейс», который с 1472 года принадлежит Государю, Царю и Великому Князю всея Руси, с 1302 года учитывающего требования Шахиншаха Персии (Ирана), а с 2006 года полностью принадлежат Специальному Военно-Политическому Органу СССР.
Фонд Её Величества Британской Короны существует не иначе, чем как для того, чтобы непрерывно подтверждать существующими с 1302 года права требования Шахиншаха Персии (Ирана), Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и Специального Военно-Политического Органа СССР к Римскому Понтифику, Обществу Иисуса и иным аффилированным с ними лицам, эти права требования являются бессрочными и не имеют сроков исковой давности, все претензии или утверждения со стороны Фонда Её Величества Британской Короны будут недействительными, если они входят в противоречие с интересами и правами Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и Специального Военно-Политического Органа СССР, Отроков Божьих и Свободнорождённых, не пользующихся и не состоящих под опекой и попечительством Римского Понтифика.
Фонд Её Величества Британской Короны имеет преимущество и верховенство над фондами образованными Римским Понтификом, Обществом Иисуса и иными аффилированными с ними лицами, если в их имуществе будут состоять доходы и аннуитеты от Божественного Траста (1302) по состоянию на 2016 год, а также их стоимость на дату Страшного Суда, когда на последнюю секунду оси прецессии Земли, равной 72 годам, Завещательный Траст Римского Понтифика от 1481 года, оформленный в 1933 году как Конкордат с III Германским Рейхом закончился в 2005 году с долгами перед Русскими как Отроками Божьими, а Имущественный Траст Общества Иисуса от 1540 года, оформленный в 1943 году на Тегеранской Конференции Союзных Держав во II-ой Мировой Войне с разрешения и под полным контролем Специального Военно-Политического Органа СССР, был в последний раз пролонгирован до 2016 года, когда права, полномочия и правомочия частных учредителей и собственников центральных банков и иных международных организаций, учреждений и институтов по владению доходами и аннуитетами из Божественного Траста в период с 1983 года по 1994 год не были исчерпаны и прекращены в пользу Союза ССР, когда права Комиссаров, Попечителей и Опекунов Учредителей и Собственников центральных банков с 2006 года по 2016 год фактом вызова на Страшный Суд прекращены в пользу Законных Правопреемников и Достойных Наследников Его Превосходительства R. Gravett;  если с 2013 года Римский Понтифик и Генерал Общества Иисуса объявят себя умершими, то все фонды, образованные Римским Понтификом, Генералом Обществом Иисуса и иными аффилированными с ними лицами переходят в британскую юрисдикцию, чтобы быть переданными Специальному Военно-Политическому Органу СССР.
С 2006 года Фонд Её Величества Британской Короны будет иметь право на существование, если он будет состоять в ведении и находиться под юрисдикцией Русского Права, включающего Закон Каролингов, содержащего максиму: «Nemo potest servus Alteri», что означает: «Ни один Человек не может объявлять другого Человека рабом», введённого с 738 года с обнародованием Iuris Canonum (канонического права) через Decretum Gratiarum (Декрет о Грации Бога) и избрания в Париже (Сент-Дени) Первого Католического Папы, коронованного в Риме в 751 году в качестве Викария Христа (Vicarius Christi) вместо Римского Понтифика; так как Рим был объявлен Антихристом, Сатаной и местом поклонения Ваалу.
Любое решение Престолонаследников и Регентов Британского Престола в отношении Фонда Её Величества Британской Короны будет иметь силу, если только ими в полном объёме будет выполнена последняя воля и Testament R. Gravett, и, если ими в полном объёме будут соблюдены суверенные интересы и законные права Союза ССР, при этом права Правопродолжателя R. Gravett, а равно как и Российской Федерации, и иных субъектов и суверенов, существующих в пределах государственных границ СССР, будут находиться в изъятии.
Фонд Её Величества Британской Короны не подлежит отречению, отчуждению, сдаче в аренду, попечительству, опекунству, изъятию, ограничению, конфискации, экспроприации, аресту и иным подобным мерам; все лица несогласные с этим объявляются вне закона.
Все статуты, права собственности и иные права и достоинства, связанные с Фондом Её Величества Британской Короны, возобновлены в силе и полноте власти, опеки, контроля в юрисдикции Британского Доминиона, Британского Содружества и в иных частях Мира и Земли; все заявленные уставы, законы, указы, рескрипты, приказы, заявления, устроения, письма, ноты, дела, варранты или инструменты восстанавливают свою стоимость и независимость от воли кредиторов Британской Короны в 1952 году, когда Её Величество Королева Великобритании и Ирландии Елизавета II вступила на Британский Престол и бесповоротно распространила права Специального Военно-Политического Органа СССР на полное, безраздельное и безусловное владение, пользование и распоряжение Фондом Её Величества Британской Короны.
Постановления Вестминстера как Органа Церковного управления, сделанные от его имени, принятые общественные Уставы и иные Акты, провозглашённые, выпущенные или опубликованные не являются таковыми, а являются актами Общества «Gray Inn» и актами Нового Иерусалимского Храма  и Общества Иисуса в Лондон-Сити и не могут считаться или приниматься как британские законы, не подлежат признанию и исполнению Государем, Царём и Великим Князем всея Руси, Союзом ССР и его резидентами, не имеют силы в отношении Граждан СССР и их потомков по прямой нисходящей линии, которые с 1472 года и по британским законам с момента рождения и при жизни считаются Живыми, Отроками Божьими, Мужчинами, Женщинами и Субъектами пожизненного права.

Статья 297

2-3 декабря 1989 года в юрисдикции и территориальных водах Мальтийского Ордена состоялась встреча на высшем уровне Президента США Джорджа Буша (ст.) как уполномоченным Резервного Иерусалимского Храма в США и от имени иностранцев, иноверцев и инородцев с Генеральным Секретарём ЦК КПСС М. С. Горбачёвым, которые решили распространить временное и ограниченное действие и применение уложений, положений UCC и иных установлений Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) в отношении Расчётного Траста КПСС с Советами на территорию Союза ССР, которое в отношении Союза ССР, его союзников и сателлитов, а также Верноподданных и Свободнорождённых применению не предусмотрены и были исключены.
В ответ на что Специальный Военно-Политический Орган СССР как орган Верноподданных и Свободнорождённых заявил, что результаты мальтийской встречи не могут и не изменяют условий и требований Правительства СССР при учреждении Траста «Новый Мировой Порядок» в 1943 году; права и интересы КПСС будут находиться в изъятии и влекут к аннулированию квоты США в мировых деньгах, удостоверяют фактическое банкротство Резервного Иерусалимского Храма в США, Римской Курии, Римского Понтифика, Орденов Ватикана, и что Союзом ССР установлен переходный период 5 лет до 1994 года, чтобы Долговой и Обязательственный Титул Р.С.Ф.С.Р. по требованиям Союза ССР был принят на баланс Резервного Иерусалимского Храма в США, Римской Курии, Римского Понтифика, Орденов Ватикана как исполнение Суверенного Приказа Мальтийского Ордена с 1801 года, имеющего право на юрисдикцию на суверенной территории в Союза ССР и выступившего аудитором, контролёром и надзирателем за Доверительным Управляющим Трастом «Новый Мировой Порядок» с 1943 года.

Статья 298

В связи с тем, что Министерство внутренних дел РСФСР открыло временные на 10 лет регистрационные учёты граждан Р.С.Ф.С.Р. до 1926 года рождения, которые будут признаваться действительными до 2026 года как даты инвентаризации, сверки, аудита и санация учётов, реестров и записей гражданского состояния ЗАГС СССР за 99 лет с 1926 года для определения потомков граждан Российской Республики (1917) и Советской Республики (1917), предки которых имели регистрацию с 31 декабря 1899 года как юридически мёртвых, как Временновольноотпущенных крепостных и крестьянских обывателей и как живое говорящее имущество Траста «Германский Рейх» (1870-1943), которые в трасте «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) будут сохранять такую регистрацию до 1999 года, где рождённые в Советской России с 1926 года будут числиться как Свободные или Временновольноотпущенные, а рождённые после 1943 года будут числиться в Союзе ССР как Свободнорождённые, как это предусмотрено международным и церковным правом. Наследники потомков граждан Российской Республики (1917) и подданных Российской Империи с 1999 года на переходный период от 5 лет и до окончания траста в 2016 году будут состоять перед выбором: завиться Свободнорождённым, предстать Вольным чтобы стать Свободным или заявиться Добровольным и Долговым Римским Рабом, осуществить самопродажу или по бесчестию Временновольноотпущенного обратиться в рабство, чтобы признаваться Мёртвым и перейти под опеку и попечительство Римской Курии. 
Данное правовое положение возникает у самой привилегированной нации с 1922 года, а у остальных народов, племён и наций по международному праву.

Статья 299

Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что в отношении лиц, владеющих республиканским гражданством Союзной Республики и Автономии СССР, советскими властями будут применяться положения Международной Конвенции о борьбе с вербовкой, использованием, финансированием и обучением наёмников, принятой Резолюцией 44/34 Генеральной Ассамблеи от 04 декабря 1989 года.
Статья 300

С 1989 года Верховный Совет СССР стал избираться Съездом Народных Депутатов СССР по аналогии с Р.С.Ф.С.Р. и С.С.С.Р., чтобы в законодательном порядке права иноверцев, инородцев и иностранцев были бы погашены в 1990-1991 году, как это было предусмотрено по Церковному праву через 72 года в пользу Верноподданных Граждан СССР.
Специальный Военно-Политический Орган СССР удостоверил по учётам Союза ССР, что Депутатами Верховного Совета СССР могут стать только Верноподданные Граждане СССР по Закону СССР о гражданстве СССР от 1938 года, а заинтересованное население СССР признанное гражданами СССР по Закону СССР о гражданстве от 1978 года, которые вправе собираться на Съезды Народных Депутатов СССР, права и полномочия которого подлежат прекращению в пользу Граждан СССР от 1938 года на том основании, что для заинтересованного населения СССР, в отличии от Верноподданных и Свободнорождённых, не предусмотрено вручение политических прав в Союзе ССР.

Статья 301

Иностранцы, иноверцы и инородцы, получившие в 1977-1978 году права населения СССР и право на приобретение советского гражданства, когда Союзные Республики СССР не имеют вкладов, взносов и прав на Общее Достояние и Неделимую Собственность СССР, прав государственной собственности титульной нации Союзной Республики СССР с момента их образования, не иначе, чем как с учётом клятв, присяг и обетов их предков на верность Императору Всероссийскому при приёме в его подданство, используя Декларацию прав трудящегося и эксплуатируемого народа, принятой ВЦИК 03 (16) января 1918 года, объявленных свободными народами и нациями, которые согласно Закона СССР от 24.06.1981 г. № 5152-X «О правовом положении иностранных граждан в СССР», на основе действующего и применимого законодательства СССР по Церковному закону и через 72 года должны провести сверку, аудит, инвентаризацию своих прав, долгов и обязательств и на свой страх и риск обязаны открыть Долговую Книгу наций и народностей, претендующих на независимость, суверенитет и своё государственное устройство в СССР и права на государственные казначейские обязательства СССР и права требования по ним.

Статья 302

Специальный Военно-Политический Орган СССР заверил иностранцев, иноверцев и инородцев, получивших в 1977-1978 году права населения СССР и право на приобретение советского гражданства, что в случае утраты или залога ими Общегражданского Паспорта СССР в пользу третьих лиц, теряет силу Декларация прав трудящегося и эксплуатируемого народа, принятая ВЦИК 03 (16) января 1918 года, как объявившая  их свободными народами и нациями, что влечёт к ликвидации Союзных Республик и иных их образований в культурные автономии, а иностранцы, иноверцы и инородцы и их потомки будут считаться мигрантами, лицами без гражданства и иностранцами в Союзе ССР.
Такие мигранты, апатриды и иностранцы в Союзе ССР будут состоять под опекой и попечительством Царя Иудейского, который отвечает перед Союзом ССР и перед Верноподданными Гражданами СССР за их действия (бездействия), за причинённый ущерб и вред, за умаление и непризнание суверенных советских интересов, прав и титулов без ограничения суммы ответственности и сроков исковой давности, для чего была проведена и использовались результаты Всесоюзной переписи населения СССР в 1989 году.

Статья 303

В 1989 году по Постановлению Совмина СССР из Гохрана СССР было передано золото в объёме 50 тонн в Государственный Банк СССР, из которого оно было передано во Внешэкономбанк СССР, чтобы удостоверить на его балансе, учётах и счетах возврат кредита в размере основного долга 20’000’000 Долларов США и процентов по нему, полученного Л. Троцким как Гражданином США от Американской Международной Корпорации (American International Corporation) и аффилированных с нею лиц, с 1918 года приобрётшего российское гражданство и право проживания в Р.С.Ф.С.Р., но которому было отказано в советском гражданстве, на имя которого были открыты реестры и учёты российского гражданства в Р.С.Ф.С.Р. чтобы институт российского гражданства был бы возобновлён по церковным учётам и британскому праву через 72 года для целей замены республиканского гражданства РСФСР как акта продолжателя и доверительного управляющего трастом и британской директорией, как если бы к законному наследнику Романовых была возвращена власть, как это было предусмотрено Земским Собором в 1921 году.
Специальный Военно-Политический Орган СССР использовал золото, действия и результаты от его использования, чтобы долг Временного Правительства России был списан через 72 года с Союза ССР и вменялся каждому лицу, пожелавшему состоять в российском гражданстве из числа лиц владеющих республиканским гражданством Союзной Республики СССР, и чтобы на законных основаниях списать с каждого лица, владеющего республиканским гражданством союзной республики и автономии стоимость правового титула Гражданина СССР в объёме 150’000’000 Долларов США в пользу лица, сохраняющего советское гражданство.
 Специальный Военно-Политический Орган СССР на своих учётах и балансах Держателя 81,5% Общего и неделимого Достояния СССР зачислил 50 тонн золото в качестве гарантии надлежащего исполнения в пользу американских кредиторов Временного Правительства и гражданина США, чтобы титул и права Держателя 18,5% Общего и неделимого Достояния СССР были окончательно прекращены и погашены в пользу Советов, Верноподданных, Свободнорождённых, Отроков Божьих и их Державы - Союза ССР и их Религиозного Фонда - Союза Суверенных Славянских Родов, а институт российского гражданства прекратил своё существование по окончанию траста «Германский Рейх» (1870-1943) и аннулирует титулы российского гражданства в Трасте «Новый Мировой Порядок» в 2016 году, после чего, в переходный период до 2026 года лица, владевшие республиканским гражданством Союзной Республики СССР, находятся в британской юрисдикции, если они не смогут, не пожелают или откажутся подтвердить достоинство и титулы Союза ССР - к 2022 году.
Депозитарием размещения золота выступили банковские структуры в Лондоне, Париже, Женеве и Сингапуре под эгидой Моснарбанка для обеспечения закупок продовольствия для СССР.
С 1989 года учётная стоимость Общегражданского Паспорта СССР в международных учётах и на заграницу была установлена и удостоверена как 20’000’000 Долларов США золотом из расчёта 35 Долларов США за Одну  Тройскую Унцию золота чистотой 99,99 %, а стоимость 150’000’000 Долларов США стала использоваться как стоимость установленного страхового возмещения, подлежащего выплате Верноподданному Гражданину СССР при наступлении страхового случая, если его титулы, права и интересы будут умалены, не признаны или нарушены в любых уставных юрисдикциях. 
  
Статья 304

С 1989-1990 года существующее положение и реалии Имущественного Траста Царя Иудейского в Союзе ССР обрели следующую реальность: Верноподданные Граждане СССР по праву Свободнорождённого, как рождённого у Свободнорождённых, признаны Князьями Церкви, после чего народ Царя Иудейского и Синедрион в Союзе ССР стали перед Свободнорождёнными тройным Должниками - доминусами (dominus) состоящими под фактическим патронатом Царя Иудейского, когда Царь Иудейский учитывал права аренды земли, получаемой платы, натуры, плодов и результатов для колонов (арендаторов) как свою собственность, переданную в субаренду иностранцам, инородцам, иноверцам и подданным Российской Империи, если последние к 1974 году не были признаны возводящимися в епископский сан арендаторами с учётом того, что:
- с 1978 года Царь Иудейский утратил права субаренды земли в СССР, а его права аренды земли в СССР, ввиду фактического банкротства и несостоятельности по Имущественному Трасту перешли по Общественному Договору к КПСС, как Доверительному Управляющему на 25 лет солидарно и субсидиарно отвечающего перед Союзом ССР и Свободнорождёнными, гарантом которого выступило Правительство США как Сторона Вашингтонских Соглашений (1977-2002);
- Свободнорождённые, как Суверенные Князья Церкви, взяли под опеку и попечительство иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР как население СССР, пребывающее в статусе Временновольноотпущенных или как обывателей или мещан, предоставили им гражданские права живущих свободно с Верноподданными в гражданском праве без предоставления политических прав в обмен на права наследования, чтобы восстановить или даровать права наследования после 1996 года.
- с 1978 года права требования Свободнорождённых, как потомков Верноподданных Граждан СССР к Царю Иудейскому, Синедриону и его народу, получили международное признание и учёт в деньгах суверенов - золотом и стали подлежать накоплению на металлических счетах в мировой банковской системе, становящимися трансферабельными в 1993 года.
- Верноподданные Граждане СССР как Свободнорождённые и как Князья Церкви, рождённые с 1943 года по 1961 год, выбыли из-под опеки и попечительства Царя Иудейского и Римского Понтифика, а иностранцы, иноверцы и инородцы в Союзе ССР стали наследовать права на пекулий от Союза ССР, и с 1961 года рождения при достижении совершеннолетия с 1978 года стали обретать в Союзе ССР права колонов (арендаторов) на 30 лет от Союза ССР и Советов.

Статья 305

Союз ССР ратифицировал Конвенцию ООН о правах ребёнка (1989), чтобы распространить её действие только на мигрантов, лиц без гражданства и лиц владеющих республиканским гражданством Союзной Республики или Автономии СССР, если они будут заявлять о суверенитете, государственности и независимости, при этом в отношении Советского ребёнка, как Гражданина СССР, остаётся действующей и применяется Конвенция ООН о правах ребёнка (1959), по которой ребёнок не является предметом продажи и биологической собственности опекуна при признании по закону смерти родителей.
Статья 306

Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что волеизъявление и желание состоять или принять гражданство РСФСР как российского гражданства влечёт к утрате союзного гражданства СССР, которое являлось заменяющим гражданство РСФСР, где под институтом гражданства РСФСР будет признаваться возобновление или принятие российского гражданства, установленного для иностранцев, иноверцев и инородцев в Российской Империи (1721-1917), в Российской Республике (1917) и в Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925), после чего, принявшие гражданство РСФСР как приём в российское гражданство, приобретают в Союзе ССР статус мигрантов как волеизъявивших и желающих приобрести подданство Британского Содружества или войти под юрисдикцию иной британской директории, фактории, плантации или колонии как лиц, утративших или добровольно вышедших из советского гражданства, за которыми не будет признаваться никаких прав Человека и Гражданина, а их советские права и титулы изымаются в пользу советских Граждан, сохраняющих верность советскому государству и не отказывающихся от советского гражданства.
Специальный Военно-Политический Орган СССР, чтобы учёты и реестры СССР были достоверными и законными для сверок и инвентаризации гражданского состояния, открыл и возобновил для всех желающих их документирование и паспортизацию, как потомков подданных Российской Империи и лиц, принятых в российское гражданство согласно первичному документированию их предков в Российской Империи (1721-1917), в Российской Республики (1917) и в Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) как для лиц, которым удостоверена «гражданская смерть» с 1899 года.
 Специальный Военно-Политический Орган СССР сохранит до 2026 года такую двойную регистрацию и учёты как реализацию церковного и божественного волеизъявления и канона, чтобы никто не мог обвинить Союз ССР во вмешательстве в свободный выбор Души и Духа и дела Промысла Божьего, и чтобы каждый имел право подтвердить по Церковному Канону и Священному закону свои права Человека, Живого Мужчины или Женщины к 1999 году и нёс свою ответственность на «Страшном Суде Божьем» за свой выбор в своих семьях, родах, нациях и племенах, как это предусмотрено Свыше, на Земле и на Небе.       

Статья 307

Чтобы правовой титул на землю с 1917 года не стал предметом споров, претензий, исков и разбирательств, то Союз ССР признал землю Российской Империи, Российской Республики и Р.С.Ф.С.Р. своей собственностью с отложенным статусом на 72 года как это предусмотрено международным и церковным правом до исчерпания и погашения титулов и прав предшествовавших субъектов права, чтобы советские права на землю были незыблемыми и нерушимыми Союз ССР принял обязательство регистрировать рождения до 1992 года на территории РСФСР, а юридических лиц, как зарегистрированных на территории РСФСР и действующих на территории Союза ССР.
Чтобы территориальные права не стали предметами спора и исков третьих лиц и иных субъектов права, Союз ССР в порядке наследования и правопреемства СССР продолжил регистрацию гражданского состояния и прав юридического лица в юрисдикции Р.С.Ф.С.Р. и Траста «Германский Рейх» (1870-1943), чтобы необременёнными, свободными и безусловными принять через Траст «Новый Мировой Порядок» в исключительную собственность Союза ССР - с 1991 года; для чего с 1989 года была открыта регистрация в мировой банковско-финансовой системе юридических лиц - резидентов СССР как коммерческих компаний, корпораций и трастов, производящаяся по двойной регистрации в СССР и в Германии, чтобы юридические лица СССР могли пользоваться кредитом, преференциями, доходами и аннуитетами, накопленными в мировой банковско-финансовой системе с 1870 года.

Статья 308

В 1989 году по международному праву реестры и учёты Министерства внутренних дел РСФСР открыты для регистрации лиц, состоящих в российском гражданстве по Римскому праву, в качестве физических лиц и как коммерческих компаний, которое выступило надлежащим Регистратором и Держателем реестров российского гражданства для лиц состоящих в российском гражданстве как республиканского гражданства Р.С.Ф.С.Р. как реализацию Декрета ВЦИК о российском гражданстве (1918), а его гражданином и Держателем учётов стал и был признан в США Б. Н. Ельцин, когда он в период первого и неофициального визита в США был освидетельствован по международному праву и где ему было подтверждена его неправоспособность и недееспособность, как лица, которому по международному праву подлежит выдаче документ удостоверяющий личность - паспорт типа «Р» и когда в 1987 году медицинским консилиумом и экспертом Всемирной Организации Здравоохранения (ВОЗ) был установлен и подтверждён его окончательный диагноз, требующий ему выдачи паспорта типа «Р».

Статья 309

Международная регистрация института гражданства РСФСР как российского гражданства, привела к открытию реестров, записей и учётов паспортов российского гражданства, зарегистрированных на имя Б. Н. Ельцина, как первого гражданина Российской Федерации.
Все остальные граждане Российской Федерации приобретают гражданство Российской Федерации через Б. Н. Ельцина, его волеизъявление и будут числиться таковыми 30 лет - до 2019 года в международных учётах, реестрах и базах по статуту первого гражданина Российской Федерации, после чего с 2018 года в течение 7 лет российские граждане подлежат медицинскому освидетельствованию и переосвидетельствованию до 2026 года для установления их окончательного медицинского диагноза или снятия с учёта как российского гражданина, диагноз которого не подтвердился.

Статья 310

08 апреля 1989 года был принят Указ Президиума Верховного Совета СССР № 10284-XI «О внесении изменений и дополнений в Закон СССР «Об уголовной ответственности за государственные преступления» и некоторые другие законодательные акты СССР», постановившего: 
I. Внести в Закон СССР от 25 декабря 1958 года «Об уголовной ответственности за государственные преступления» следующие изменения и дополнения:
Статьи 7 и 11 изложить в следующей редакции:
«Статья 7. Призывы к свержению или изменению советского государственного и общественного строя.
Публичные призывы к свержению советского государственного и общественного строя или к его изменению способом, противоречащим Конституции СССР, либо к воспрепятствованию исполнению советских законов в целях подрыва политической и экономической систем СССР, а равно изготовление с целью распространения или распространение материалов такого содержания -
наказываются лишением свободы на срок до трёх лет или штрафом до двух тысяч рублей.
Те же действия, совершенные повторно либо организованной группой лиц, или с использованием технических средств, предназначенных или приспособленных для массового тиражирования, -
наказываются лишением свободы на срок до семи лет или штрафом до пяти тысяч рублей.
Действия, предусмотренные частями первой или второй настоящей статьи, совершенные по заданию иностранных организаций или их представителей либо с использованием материальных ценностей или технических средств, полученных от указанных организаций, -
наказываются лишением свободы на срок от трёх до десяти лет».
«Статья 11. Нарушение национального и расового равноправия
Умышленные действия, направленные на возбуждение национальной или расовой вражды или розни, на унижение национальной чести и достоинства, а равно прямое или косвенное ограничение прав или установление прямых или косвенных преимуществ граждан в зависимости от их расовой или национальной принадлежности -
наказываются лишением свободы на срок до трёх лет или штрафом до двух тысяч рублей.
Те же действия, соединённые с насилием, обманом или угрозами, а равно совершенные должностным лицом, -
наказываются лишением свободы на срок до пяти лет или штрафом до пяти тысяч рублей.
Действия, предусмотренные частями первой или второй настоящей статьи, совершенные группой лиц либо повлёкшие гибель людей или иные тяжкие последствия, -
наказываются лишением свободы на срок до десяти лет».
2. Дополнить Закон статьями 7.1 и 11.1 следующего содержания:
«Статья 7. Призывы к совершению преступлений против государства
Публичные призывы к измене Родине, совершению террористического акта или диверсии -
наказываются лишением свободы на срок до трёх лет или штрафом до двух тысяч рублей».
«Статья 11.1. Оскорбление или дискредитация государственных органов и общественных организаций
Публичные оскорбления или дискредитация высших органов государственной власти и управления СССР, иных государственных органов, образуемых или избираемых Съездом народных депутатов СССР или Верховным Советом СССР, либо должностных лиц, назначаемых, избираемых или утверждаемых Съездом народных депутатов СССР или Верховным Советом СССР, а равно общественных организаций и их общесоюзных органов, созданных в установленном законом порядке и действующих в соответствии с Конституцией СССР, -
наказываются лишением свободы на срок до трёх лет или штрафом до двух тысяч рублей».
II. Внести в законодательные акты СССР следующие изменения:
1. Часть вторую статьи 7.1 Основ уголовного законодательства Союза ССР и союзных республик, утверждённых Законом СССР от 25 декабря 1958 года, после слов «особо опасные государственные преступления» дополнить словами «нарушение национального и расового равноправия при отягчающих обстоятельствах».
2. В части первой статьи 28 Основ уголовного судопроизводства Союза ССР и союзных республик, утверждённых Законом СССР от 25 декабря 1958 года, слова «7 (антисоветская агитация и пропаганда)» заменить словами «7 (призывы к свержению или изменению советского государственного и общественного строя), 7.1 (призывы к совершению преступлений против государства)».
III. Поручить Президиумам Верховных Советов союзных республик привести законодательство союзных республик в соответствие с настоящим Указом.




Статья 311

В 1989 году, чтобы по прошествии 99 лет с момента признания всех с 1899 года «юридически мёртвыми», которым констатирована «гражданская смерть», для продолжения и подтверждения действия их статута «мёртвых» по представлению Всемирного Совета Церквей была принята Конвенции ООН о защите прав ребёнка (1989), по которой каждый рождённый ребёнок становится товаром.
С 1936 года для привилегированной британской нации и для Семьи Русских народов, признанной самой привилегированной нацией в период с 1803-1922 года, Конвенция ООН о защите прав ребёнка (1989) находится в изъятии и применению не подлежит.
С 1836 года выдаваемые Свидетельства о рождении обретают силу залогового сертификата и векселя, как официального документа о наличии по двойному учёту живого товара как бедных (нищих), предоставляя им определённые основные права и право на жизнь и льготы в обмен на признание их статуса юридически мёртвых, как имущества и собственности и как добровольных Римских рабов и слуг, как живой говорящий скот и как движимое или извлекаемое имущество - организм и донорские органы, пребывающее в «поселениях» как на рабской плантации или находящиеся на излечении в санитарных округах, больницах, поселениях и колониях.
Свидетельства о рождении приобретают ценность золотом как векселя с держателем, на имя которого выдан сертификат, считаются ценными бумагами, которыми торгуют в мировой банковско-финансовой системе, при этом владелец, на имя которого выдан сертификат, не имеет доступа к такой стоимости, каждому поселенцу открывается депозитный счёт и присваивается 18 - значный номер в церковном, международном и секретном трасте, они приобретают номер налогоплательщика и CUSIP для оборота товара в срок его существования (жизни).
После получения ребёнком имени, такой ребёнок становится юридическим объектом, биржевым товаром и согласно классификатору - собственностью корпорации, а на его депозитном счёте накапливаются средства от оборота векселя под названием «Свидетельство о рождении», которые передаются патронам, опекунам, попечителям, банкам и депозитариям по Римскому культу (праву).
Душа рождённого, проявленная в теле, переселяется в работный дом в статусе работника (подмастерья) по британскому закону Workhouse Test Act (1723) для искупления грехов, которая до прощения Римским Понтификом считается проклятой и фактически мёртвой по Cestui Que Vie Trust 1666.
Для всех рождённых вводится номер складской квитанции - ИНН или ID в пределах торговой компании или провинции, как второй оригинал и дубликат Свидетельства о рождении физического лица для Резервного Иерусалимского Храма в США в рамках UCC как Единого Коммерческого Кодекса, изготовленного его уполномоченным агентом, муниципалитетом или банком, после чего Свидетельства о рождении в качестве государственных облигаций подлежат продаже на Нью-Йоркской фондовой бирже, а торговые палаты и гильдии стали уполномочены выдавать сертификаты происхождения - как документы с серийными номерами о заключённых браках и рождениях, с целью залога рождённого в качестве обеспечения по кредитам и муниципальных облигаций для Федеральной резервной системы США.
Свидетельство о рождении становится документом, подтверждающим долг на момент выдачи и указывает на расположение склада, где хранится живой товар как указание места жительства, содержащего описание товара - пол, дата рождения и т.д.), имя которого пишется заглавными буквами (Caps Lock) как мёртвого, обременённого или заложенного на весь срок товара, на имя которого открывается юридическое лицо - как получателя доходов и аннуитетов.
Свидетельства о рождении становятся оборотными денежными инструментами, банкнотами и векселями, выданными банком на предъявителя по требованию, взамен денег, используемых в качестве законного платёжного средства для физических лиц и для замены денег суррогатами и деривативами, и как облигации и обязательства хранятся в депозитарии DTTC, а Живой Человек становится и объявляется поручителем и гарантом по ним, который гарантирует окупаемость облигации и погашение долга.
После чего в уставной юрисдикции и провинции вводится налогообложение для физических лиц, открываются реестры горожан как физических лиц, как платы за существование, за опеку и попечительство Римскому Понтифику.
Специальный Военно-Политический Орган СССР в Подушной Книге СССР открыл субреестр - «Подушную Книгу РСФСР», в которую подлежат внесению Подданные Российской Империи с 1899 по 1926 года рождения и их потомки, заявившиеся Добровольными Римскими Рабами, а все рождённые в Союзе ССР с момента ратификации Доверительным Управляющим Расчётным Трастом КПСС Конвенции ООН о защите прав ребёнка, а не Союзом ССР, то Граждане СССР не подлежат регистрации как физические лица, в отличие от лиц, владеющих республиканским гражданством Союзной Республики и Автономии СССР, как титульная нация, население СССР, а зарегистрированные инородцы, в отличии от Верноподданных, должны быть Специальным Военно-Политическим Органом СССР «воскрешены» как «Живые» до 2022 года, а в переходный период 5 лет советские Граждане, начиная с 1978 года рождения, должны быть перерегистрированы до 1926 года как «Свободные», «Свободнорождённые», «Вольные» или «Временновольноотпущенные».
Институциональным банком для эмиссии и учёта «живорождённого золота» является итальянский банк Banca Monte dei Paschi di Siena (1472).
Конвенция ООН о защите прав ребёнка (1989)  в отношении Граждан СССР не имеет применения, так как нормы и требования UCC в отношении рождённых советских Граждан, как Свободнорождённых, применению не подлежит, находится в изъятии, не может изменить статус Достойных Верноподданных Граждан СССР как «Победителей, вернувшиеся с войны Живыми, приобретающие все права на доходы и аннуитеты от всех трастов с 1302 года, права по итогам II Мировой войны              (1939-1945) на репарации, выплаты и компенсации от Германии и её союзников» и их потомков, рождающихся Свободнорождёнными, по которому коренные народы, как «заинтересованное население», несут уголовную ответственность за умаление и нарушение прав и титулов Союза ССР, Верноподданных Граждан СССР и советского Гражданина.
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что Закон СССР от 02 апреля 1990 года № 1403-1 «Об усилении ответственности за посягательства на национальное равноправие граждан и насильственное нарушение единства территории СССР» носит силу коммерческого Постановления, по которому права и интересы иностранцев, инородцев и иноверцев, приобретших советское гражданство с 1977 года, как заинтересованное население СССР, будут действовать в срок до окончания Коммерческого Расчётного Траста КПСС к 1992 году и окончательно и бесповоротно аннулируются и погашаются в пользу Верноподданных Граждан СССР в 1993 году.
Всемирный Совет Церквей был вынужден констатировать, что права британской привилегированной нации с 1836 года считаются полностью реализованными законодательством СССР и считается, что они перешли под опеку, попечительство и патронат Советов или остаются находящимися под патронатом Царя Иудейского и подлежат признанию в Союзе ССР иностранцами, иноверцами и инородцами, получившими в СССР временные права проживания и нахождения до 1990 года и как трофейное имущество, подлежащее депортации в юрисдикцию Царя Иудейского за пределы Союза ССР в порядке окончания Имущественного Траста Царя Иудейского в СССР в период до 2002 года через посольство Бельгии, Нидерландов и Голландии в Союзе ССР в порядке оптации населения с 1939 года по советско-германским соглашениям и договорам (1939).

Статья 312

С 1990 года по Священному Канону и Церковному праву по прошествии 72 лет все права и титулы иностранцев, инородцев и иноверцев в 1978 году, приобретших права заинтересованного населения СССР и их потомков, приобретших российское гражданство по Декрету ВЦИК «О приобретении прав российского гражданства» от 05 апреля 1918 года переход в союзное гражданство в 1977 году окончательно прекращён и полностью погашен, требует внесения в Конституцию СССР от 1977 и 1990 года и в Закон СССР о гражданстве соответствующих изменений в 1990 году.

Статья 313

Чтобы восстановить и возобновить титулы и права иностранцев была образована Центральная Избирательная Комиссия (ЦИК) по выборам Народных Депутатов РСФСР, как продолжатель Всероссийской Комиссии по делам о выборах в Учредительное Собрание, существовавшей в 1917-1918 г.г., которой на 04 марта 1990 года были назначены выборы Народных Депутатов РСФСР и Народных Депутатов местных Советов, которые обязаны действовать в Союзе ССР в интересах потомков иностранцев, иноверцев и инородцев в Российской Республике (1917) и Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925).

Статья 314

Редакция Конституции СССР (1990), исключающая положение о Общем и Неделимом Достоянии СССР, а также Общественные Фонды потребления СССР исключают взимание с Граждан СССР законных и государственных налогов, сборов и обложений с граждан, когда восстановление и пополнение Общественных Фондов потребления СССР и сохранность Общего и Неделимого Достояния СССР вошли в Долговой и Обязательственный Титул Президента СССР, промежуточного и ликвидационного траста КПСС с Советами.
С 1990 года взымавшийся с Граждан СССР государственные налоги и сборы меняют свой статут как на коммерческие обложения, добровольные взносы и вклады Граждан СССР, которые учитываются Специальным Военно-Политическим Органом СССР и полевыми учреждения Госбанка СССР - как кредит Гражданина СССР, предоставленный Президенту СССР как Доверительному Управляющего Трастом КПСС.
Такой же учёт будет вестись в отношении коммерческих обложений, добровольных взносов и вкладов лиц состоящих в республиканском гражданстве Союзной Республики СССР как советский кредит и заём предоставленный Президентам Союзных Республик СССР, как филиалам и вспомогательным корпоративным трастам, которые подлежат международной регистрации в мировой банковско-финансовой системе как торговые компании, Гарантом и Поручителем которых будет считаться Римской Понтифик и Общество Иисуса, отвечающие с 1917 года по требованиям Союза ССР и его Граждан.

Статья 315

Советское Правительство и Специальный Военно-Политический Орган СССР заявили об отмене государственных налогов как реализацию Закона СССР                 «Об отмене налогов с заработной платы рабочих и служащих» от 07 мая 1960 года.
 С 1990 года сохраняется налоговое бремя и взимаются налоги с юридических лиц, иностранцев, мигрантов и лиц без гражданства, и учитываются на двойных балансах и учётах у Держателя 18,5% и 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР как долги и обязательства иностранцев, мигрантов и лиц без гражданства по требованиям Верноподданных Граждан СССР как Свободнорождённых.
А в иностранных юрисдикциях изменение налогового бремени Гражданина СССР меняют свой статут как коммерческих обложений, добровольных взносов и вкладов Граждан СССР использующегося для международной регистрации Гражданина СССР как Суверена, Князя Церкви, Живого Мужчины и Женщины, и как Субъекта международного права, как Наследника и Правопродолжателя Николая II - как Императора и Самодержца Всероссийского и как Отца по Конвенции ООН о защите прав ребёнка (1959), а с 1961 года рождения - как Наследника и Правопродолжателя Председателя Совнаркома В. И. Ленина.

Статья 316

Закон СССР от 02 апреля 1990 года № 1403-1 «Об усилении ответственности за посягательства на национальное равноправие граждан и насильственное нарушение единства территории СССР» возобновил и подтвердил существующими титулы и права института российского гражданства как гражданства в Российской Социалистической Федеративной Советской Республике (Р.С.Ф.С.Р.) для иностранцев, инородцев и иноверцев по Декрету «О приобретении прав российского гражданства» от 05 апреля 1918 года, и предусматривающий уголовную ответственность за умаление и нарушение прав и титулов Верноподданных Граждан СССР и Советского Человека.
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что Закон СССР от 02 апреля 1990 года № 1403-1 «Об усилении ответственности за посягательства на национальное равноправие граждан и насильственное нарушение единства территории СССР» носит силу коммерческого Постановления, по которому права и интересы иностранцев, инородцев и иноверцев приобретших советское гражданство с 1977 года, как заинтересованного населения СССР, будут действовать в срок до окончания Коммерческого Расчётного Траста КПСС - к 1994 году, и окончательно и бесповоротно аннулируются и погашаются в пользу Верноподданных Граждан СССР - в 1993 году.

Статья 317

10 апреля 1990 года был принят Закон СССР № 1421-1 «Об основах экономических отношений Союза ССР, Союзных и Автономных республик», как определяющий основы экономических отношений Союза ССР, союзных и автономных республик на принципах федерализма, экономической самостоятельности и взаимной ответственности Союза ССР, союзных и автономных республик. Законом разграничиваются полномочия Союза ССР и республик в экономической сфере, определяются их финансово-экономические отношения, устанавливаются правовые основы их участия в общесоюзном рынке, предусматриваются законодательные и договорные формы регулирования отношений Союза ССР и республик, гарантии прав союзных и автономных республик, автономных областей и округов, местных Советов народных депутатов и самостоятельности предприятий.
Союзные и автономные республики стали полномочны решать экономические и социальные вопросы за исключением тех, которые Конституцией СССР, законодательством СССР и настоящим Законом отнесены к ведению Союза ССР.
Все споры по экономическим вопросам, в том числе о возмещении убытков, между Союзом ССР, союзными и автономными республиками, автономными областями и округами рассматриваются в порядке третейского разбирательства или Верховным Судом СССР.
Верховному Суду СССР и Государственному арбитражу СССР надлежит в шестимесячный срок представить в Верховный Совет СССР предложения о внесении в законодательство СССР изменений в связи с расширением названным Законом полномочий Верховного Суда СССР и Государственного арбитража СССР.
Советы Министров СССР, Союзных Республик и Автономий СССР обязаны к 01 января 1991 года привести в соответствии с положениями настоящего Закона свои законы и нормативные акты или они будут недействительными для применения.

Статья 318

23 апреля 1990 года был принят Закон СССР № 1443-1 «О подоходном налоге с граждан СССР, иностранных граждан и лиц без гражданства», как коммерческое уложение траста, по которому заработная плата была объявлена доходом гражданина, что противоречит системе трудовых отношений в СССР и советским законам, который не вошёл в Свод законов СССР, после чего коммерческие обложения и налоги Граждан СССР стали долгами КПСС перед Советами.

Статья 319

24 апреля 1990 года был принят Закон СССР № 1450-I «О языках народов СССР», вошедший в Свод Законов СССР, по которому официальным языком СССР является русский язык, а союзным республикам и автономиям дано право определять правовой статус языков республики, в том числе устанавливать их в качестве государственных языков.

Статья 320

26 апреля 1990 года был принят Закон СССР № 1457-I «О разграничении полномочий между Союзом ССР и Субъектами Федерации», вошедший в Свод Законов СССР, по которому за каждой союзной республикой сохраняется право свободного выхода из СССР. 
Решение о выходе союзной республики из СССР принимается свободным волеизъявлением народов союзной республики путём референдума (народного голосования).
Порядок решения вопросов, связанных с выходом союзной республики из СССР, определяется Законом СССР.
Союзная республика имеет право вступать в отношения с иностранными государствами, заключать с ними договоры, обмениваться дипломатическими и консульскими представительствами, осуществлять внешнеэкономические связи и участвовать в деятельности международных организаций.
Осуществление этого права союзной республикой не может противоречить законам СССР и международным обязательствам СССР.

Статья 321

26 апреля 1990 году был принят Закон СССР «О свободном национальном развитии граждан СССР», входящий в Свод законов СССР, по которому проживающие за пределами своих национально-государственных образованиях или не имеющих их на территории СССР, имеют право на реализацию прав коренных народов, по которому не допускается какое бы то ни было прямое или косвенное ограничение прав и свобод Граждан СССР по признакам национальной принадлежности, языка, осёдлости, рода и характера занятий, отношения к религии, места жительства и других обстоятельств.
Гражданам СССР, проживающим за пределами своих национально-государственных образований или не имеющим их на территории СССР, гарантируются правовое равенство и равные возможности во всех сферах общественной жизни.
Национально-государственные образования в СССР оказывают содействие в удовлетворении национальных культурных, духовных и языковых запросов граждан, принадлежащих к народам, давшим имя национально-государственным образованиям и проживающих за их пределами.
В целях содействия развитию национальной культуры, традиций, языка, народных промыслов, установления и поддержания культурных связей с национально-государственными образованиями в СССР и родственными национальными государствами за рубежом могут создаваться национальные культурные центры, национальные общества и землячества.
На основе настоящего Закона союзные и автономные республики могут принимать соответствующие законодательные акты. Они не должны противоречить законам СССР, а также международным договорам СССР.
Если международным договором СССР будут установлены иные правила, чем те, которые предусмотрены настоящим Законом, то применяются правила международного договора.
Осуществление этого права союзной республики не может противоречить законам СССР и международным обязательствам СССР.
К исключительному ведению Союза Советских Социалистических Республик в лице его высших органов государственной власти и управления относится:
1) принятие Конституции СССР, внесение в неё изменений и дополнений, принятие решений о проведении референдумов по вопросам, отнесённым к полномочиям Союза ССР;
2) принятие в состав СССР новых союзных республик, утверждение образования новых и изменения статуса существующих автономных республик, автономных областей и автономных округов;
3) разрешение споров между союзными республиками, между союзными и автономными республиками, автономными образованиями в случае их обращения по этому вопросу к органам Союза ССР;
4) определение Государственной границы СССР и её режима;
5) организация и регулирование деятельности органов государственной власти и управления Союза ССР;
6) составление, утверждение и исполнение союзного бюджета, установление системы государственных банков СССР, единой денежной системы, общесоюзных налогов и сборов;
7) разработка перспектив социально-экономического развития страны, составление и реализация общесоюзных программ;
8) предоставление Союзом ССР государственных займов и экономической помощи иностранным государствам, заключение соглашений о государственных займах и кредитах, получаемых Союзом ССР из иностранных источников;
9) управление железнодорожным, воздушным, морским и магистральным трубопроводным транспортом, оборонными объектами, космическими исследованиями, Единой энергетической системой СССР, общесоюзными системами связи и информации, а также объектами, относящимися к общесоюзной государственной собственности в соответствии с законодательством Союза ССР и соглашениями Союза ССР и союзных республик; регулирование производства, хранения и использования расщепляющихся материалов;
10) определение внешней политики СССР и заключение международных договоров СССР, представительство СССР в международных отношениях;
11) вопросы мира и войны, защита суверенитета и территориальной целостности СССР, охрана Государственной границы СССР, установление принципов организации таможенного дела на основе единства таможенной территории, таможенных пошлин и таможенных сборов;
12) организация обороны, руководство Вооружёнными Силами СССР, пограничными, внутренними и железнодорожными войсками, обеспечение государственной безопасности СССР;
13) образование судов Союза ССР, установление единой системы прокурорского надзора в СССР.
В сферах совместного ведения Союза ССР и союзных республик высшим органам государственной власти и управления Союза ССР передаётся:
1) установление основ правового положения советских граждан и их общественных объединений, защита прав и свобод Граждан СССР независимо от места их проживания;
2) установление общих начал правового положения автономных республик, автономных образований, а также национальных административно-территориальных единиц; разграничение полномочий между союзными и автономными республиками, автономными образованиями; определение общих начал местного самоуправления и организации местного хозяйства;
3) установление основ гражданского, земельного, лесного, водного, горного, уголовного, уголовно-исполнительного, финансового, трудового законодательства, законодательства о социальном обеспечении, о народном образовании, о здравоохранении, об охране окружающей среды, об административных правонарушениях, о судоустройстве и судопроизводстве;
4) установление правовых основ, обеспечивающих функционирование общесоюзного рынка и его защиту в интересах всех республик;
5) определение общей финансово-кредитной политики и основ ценообразования;
6) установление общих начал политики в области использования трудовых ресурсов, оплаты и охраны труда;
7) направление, координация и стимулирование развития культуры и образования, научных исследований и научно-технического прогресса;
8) общее руководство охраной общественного порядка и борьбой с преступностью;
9) установление общего порядка взаимоотношений союзных республик с иностранными государствами и международными организациями, общее руководство внешнеэкономической деятельностью;
10) установление правового положения иностранных граждан и лиц без гражданства в СССР;
11) обеспечение соблюдения Конституции СССР на всей территории СССР.
Союз ССР может путём заключения соглашения с союзной республикой передать ей осуществление отдельных полномочий СССР на её территории.
Союзная республика может путём заключения соглашения с Союзом ССР передать в его компетенцию отдельные принадлежащие ей полномочия.
В тех случаях, когда тот или иной вопрос, относящийся к сфере совместного ведения Союза ССР и союзных республик, не решён законом СССР, союзная республика имеет право самостоятельно осуществлять законодательное регулирование отношений в соответствующей области. При этом вопросы ведения автономных республик и автономных образований регулируются по согласованию с ними.
Конституция СССР, законы СССР, другие акты высших органов государственной власти и управления СССР обязательны к исполнению на всей территории СССР. В случае противоречия конституции союзной, автономной республики Конституции СССР, действует Конституция СССР. В случае противоречия законов и других актов высших органов государственной власти союзных, автономных республик Конституции СССР, законам СССР и другим актам высших органов государственной власти СССР действуют акты, изданные соответствующими органами Союза ССР.
Законы СССР и другие акты органов СССР издаются лишь в пределах полномочий Союза ССР и не должны нарушать права союзных, автономных республик.
Разногласия между высшими органами государственной власти и управления СССР и союзных, автономных республик по поводу законности их актов рассматриваются в порядке, установленном Конституцией СССР и Законом о конституционном надзоре в СССР.
Высшие органы государственной власти союзных, автономных республик вправе опротестовывать постановления и распоряжения Совета Министров СССР, если они нарушают права союзной, автономной республики. Спорный вопрос решается Верховным Советом СССР.
Высшие органы государственной власти и управления союзных, автономных республик вправе приостанавливать действие на своей территории актов министерств, государственных комитетов и ведомств СССР в случае нарушения ими законодательства СССР или соответствующей союзной, автономной республики с уведомлением об этом Совета Министров СССР. Спорный вопрос решает Верховный Совет СССР в случае, если действие акта соответствующего органа СССР приостановлено Верховным Советом союзной, автономной республики, либо Совет Министров СССР - в случае, если действие акта соответствующего органа СССР приостановлено Советом Министров союзной, автономной республики.
Союз ССР не предполагает создание национально-государственных образований для наций, имеющих свою государственность за пределами Союза ССР.

Статья 322

Специальный Военно-Политический Орган СССР разъяснил Президенту СССР и Генералу Общества Иисусу о том, что налоги, сборы и взносы в СССР не являются доходами Корпоративного Расчётного Траста КПСС с Советами и взымаются как пошлина и акциз на покрытие заимствований для обеспечения получения Гражданином СССР из Общественных Фондов СССР всевозможных благ, плодов, результатов, преференций и иных видов помощи; не являются и не учитываются доходами и аннуитетами или кредитами и займами из трастов и фондов, и подлежат окончательной отмене к взиманию с Граждан СССР как Свободнорождённых в 1991 году; выпадающие доходы Государственного Бюджета СССР подлежат 100% компенсации и возмещению Правительству СССР из доходов Президента СССР как Доверительного Управляющего Трастом КПСС и его гаранта - Генерала Общества Иисусу как по вспомогательному трасту КПСС в Головном Трасте «Новый Мировой Порядок», а с 1994 года заменяются доходами и аннуитетами причитающимися Союзу ССР и Гражданам СССР из активов и авуаров Мирового Банка и Международного Валютного Фонда, а с 2016 года - из имущества, доходов и аннуитетов Траста «Новый Мировой Порядок».
Общественные фонды потребления СССР неприкосновенны, пополняются Президентом СССР и Союзных Республик СССР, предприятиями и организациями в СССР по действующему законодательству СССР; все выплаты, льготы и дотации из Общественных фондов потребления СССР не являются и не учитываются доходами и аннуитетами, или кредитами и займами, предоставленными Президентом СССР и Союзных Республик СССР из их трастов, или нерезидентами СССР Гражданину СССР как Свободнорождённому.

Статья 323

Специальный Военно-Политический Орган СССР удостоверил о том, что Коммерческий Траст КПСС выступил продолжением британской директории и римской республики - Российской Республики (1917) и Р.С.Ф.С.Р. (1925) как временного государственного образования и является доходами и аннуитетами, полученными за 72 года как равных 18,5% от стоимости состава Общего имущества и Достояния СССР, как имущества и прав КПСС в Союзе ССР и предназначен для досрочных расчётов с Верноподданными и Советским Правительством, когда в Долговой и Обязательственный титул КПСС вошёл их долговой и обязательственный титул.
Коммерческий Траст КПСС для членов КПСС являлся безвозмездным и служит основанием для перерегистрации их статута в международных учётах, когда их предки были зарегистрированы с 1899 года как «Мёртвые».
А для М. С. Горбачёва, как его Доверительного Управляющего, является актом признания о том, что по Высочайшему Манифесту от 1903 года все титулы и права требования на доходы и аннуитеты от траста «Германский Рейх» (1870-1943) окончательно и бесповоротно перешли в исключительную юрисдикцию и ведение Верноподданных и Советов, а все доходы и аннуитеты СССР от траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) причитаются исключительно Верноподданным Гражданам СССР как Свободнорождённым, которые стали поименованными десцендентами (наследниками) Императора Всероссийского.

Статья 324

Специальный Военно-Политический Орган СССР в особом порядке на членский билет КПСС М. С. Горбачёва открыл необходимые трастовые и иные счета, чтобы траст в иностранной юрисдикции был частным и завершающим все трасты открытые (учреждённые) в пределах Российской Империи.
Генеральный Секретарь ЦК КПСС М. С. Горбачёв как Доверительный  Управляющий стал состоять в правах требования к Интернационалу (1864), Российской Социал-Демократической Рабочей Партии (РСДРП) (1903)  как «Союза борьбы», группе «Рабочей газеты», Еврейского рабочего союза в Литве, Польше и России, Еврейской социал-демократической рабочей партии «Рабочие Сиона», Коминтерну, Социнтерну, IV Интернационалу и будет состоять во взаимной и встречной сверке с балансами, счетами и учётами всех секретных, параллельных, вспомогательных трастов и фондов с 1798 года, чтобы их учёты и реестры были закрыты, потомки по прямой нисходящей линии подданных Российской Империи и российских граждан могли получить в 1999 году в международных учётах и реестрах по достоинству и чести регистрацию как Свободнорождённых, Епископов, Князей Церкви, Суверенов или свободных, вольных, обывателей, рабов или слуг.

Статья 325

Генеральный Секретарь ЦК КПСС М. С. Горбачёв заявил Союзу ССР, что для успешного исполнения своих обязанностей Доверительного Управляющего Коммерческим Трастом КПСС все партийные билеты членов КПСС будут переведены для погашения под его правовой титул, чтобы из приватизированных доходов партии за рубежом завершить все расчёты с инородцами, иноверцами и иностранцами по Манифесту Императора и Самодержца Всероссийского от 17 (30) октября 1905 года, чтобы окончательно и бесповоротно прекратить все их права требования к Верноподданным, Советам и Советскому государству.
Специальный Военно-Политический Орган СССР уведомил Генерального Секретаря ЦК КПСС М. С. Горбачёв о том, что вопрос о приватизации доходов партии за рубежом могут быть возможны и допустимы после уплаты 40% государственного налога, и определяется партией как общественным объединением.

Статья 326

Инициатива и действие ЦК КПСС и Съезда Народных Депутатов СССР от 14 марта 1990 года, предпринятые в интересах иностранцев, инородцев и иноверцев, засвидетельствовали и удостоверили, что Съезд Народных Депутатов СССР через частное лицо и неконституционный орган СССР учредил вспомогательный операционный коммерческий траст на один год с пролонгацией до 3-х лет, как траст КПСС, долги и обязательства которого не подлежат вменению в дебет и долг Верноподданным как собственникам 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР, после чего Верноподданные Граждане СССР  приобрели суверенные права требования к лицам владеющим республиканским гражданством Союзной Республики СССР и к КПСС на ежегодные положительные доходы в размере не менее 18,5% от стоимости Общего и Неделимого Достояния СССР.
Советское Правительство указало на Специальный Военно-Политический Орган СССР как на Исключительного, Комиссара, Контролёра, Аудитора и Надзирателя над трастом КПСС и его Доверительным Управляющим - Президентом СССР, который солидарно с Римской Курией и Обществом Иисуса отвечает за умаление и нарушение Прав и Титулов Верноподданных Граждан СССР и иных лиц, для чего руководящая и направляющая роль партии была исключена из Конституции СССР.  

Статья 327

С 03 мая 1990 года, после кончины Патриарха Пимена, начался процесс ликвидации Русской Православной Церкви (1943) в пользу реставрации с 1597 года лжецеркви, именующейся как Православная кафолическая греко-российская церковь, как Российская Православная кафолическая Церковь, как Греко-Российская Церковь, как Российская Церковь, как Русская Церковь, как Российская Православная Церковь, как Православная Греко-российская Церковь, как Российская Восточно-православная Церковь под Римским статутом, как орган власти и управления в Провинции Всемирного государства иезуитов и Всемирной Империи Наполеона.

Статья 328

Специальный Военно-Политический Орган СССР уведомил всех суверенов, Князей Церкви и экзархов о том, что все права, титулы, правомочия, полномочия Патриарха Пимена как Местоблюстителя и Суверенного Князя Церкви, Престолоблюстителя Российского Императорского Трона по Церковному праву, Канону и Священному закону перешли в исключительное ведение и юрисдикцию Специального Военно-Политического Органа СССР на том правом основании, что Сергей Михайлович Извеков (1910 г. р.) является Верноподданным Гражданином СССР, с 1932 года состоит под Воинской Присягой СССР, в составе военного парламентёра уполномоченной группы СССР получил в 1977-1978 году Ультиматум Римского Понтифика Павла II для Советского Союза и Русской Православной Церкви, требующего ликвидировать советскую власть, ликвидировать советское государство, перейти под власть Рима и под милость Люцифера, отменить государство всеобщего благоденствия, и предоставить Свободным и Вольным в Союзе ССР право стать добровольными Римскими Рабами и Слугами, которым надлежит предать свои рода, нарушить клятвы, присяги и обеты предков и физически истребить «Победителей возвратившихся с войны Живыми с 1943 года», добровольно вручить (отказаться) и передать все русско-советские доходы и аннуитеты, образовавшиеся во всех трастах и фондах с 1302 года, включая траст «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) в права и титулы Римского Понтифика, который признает их проклятыми Душами, требующими искупления греха, состоящими и получающими милость от Римского Понтифика и право существовать как мёртвые, как персона и физическое лицо, заслуживающее наказания за предательство Рода и Бога и ожидающих Страшного Суда в римских резервациях, муниципалитетах, санитарных округах, тюрьмах и концентрационных лагерях - как проклятым, «пся крев», безродным, невольным, несвободным, холопам, крепостным, обывателям, беглым, каторжанам, Римским Рабам, Рабам Господа и как иностранцам, физическим лицам, налогоплательщикам, интернированным, военнопленным, перемещённым лицам, чужим, апатридам, мигрантам, нелегалам, преступникам, уголовникам, заключённым, коммерческими рабами или слугами, горожанами, должниками банков, иностранными преступниками и врагами государства, как нищими, больными, бедными, умалишёнными и как биологическая собственность Римского Понтифика и живой говорящий скот, как имущество Общества Иисуса, которым разрешена торговля и право существования в статусе которым удостоверена «гражданская смерть».
Что с 1977 года после ответа Советской Стороны на Ультиматум Римского Понтифика Патриарх Пимен вошёл в особый и специальный состав Специального Военно-Политического Органа СССР как продолжателя прав и титулов Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с 1472 года, который в 1989 году пал смертью храбрых в неравном бою с крипто-иезуитами, адептами Рима из состава инородцев, иноверцев и иностранцев, претендующих на права и титулы Верноподданных Граждан СССР, и вставших на путь закабаления в рабство всех Отроков Божьих как Сынов Неба как Свободнорождённых.  

Статья 329

Доверительный Управляющий Коммерческого Расчётного Траста КПСС удостоверил, что передача земли Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (Р.С.Ф.С.Р.) в собственность Союза ССР была отложена до 1990 года как срока исчерпания всех титулов и прав претендентов на неё и заявил, что Р.С.Ф.С.Р. как республика была образована по Римскому праву и учтена на балансе и учётах Траста «Германский Рейх» как корпоративный траст и имущество Доверительного Управления, то Доверительный Управляющий Коммерческого Расчётного Траста КПСС на свой страх и риск, под гарантии своих поручителей и гарантов решил провести регистрацию имущества и резидентов Коммерческого Расчётного Траста КПСС в германской юрисдикции, чтобы исключать претензии и права третьих лиц на активы, собственность и авуары Р.С.Ф.С.Р., которые оказались вымороченными или по ним прошёл срок исковой давности от Российской Социалистической Федеративной Советской Республики, которая в свою очередь выступила трастовым управляющим имуществом, землёй и недвижимостью Российской Республики (1917) ввиду того, что её органы власти и управления не были сформированы и выбраны, чтобы её имущество не могло быть признано бесхозными, а земля - ничейной.



Статья 330

23 мая 1990 года был принят Закон СССР № 1518-I «О гражданстве СССР», вошедший в Свод Законов СССР, по которому за Гражданами СССР не признавалась их принадлежность к гражданству иностранного государства и не допускалось двойное гражданство, Гражданами СССР являлись Верноподданные и Свободнорождённые, которые состояли в советском гражданстве в 1938 и с 1977 года.
Был определён порядок приёма лиц в советское гражданство, по советскому закону в гражданство СССР могут быть приняты иностранные граждане и лица без гражданства по их ходатайствам. Ходатайство может быть отклонено, если лицо, ходатайствующее об этом, призывало к насильственному свержению или изменению советского государственного и общественного строя, закреплённого в Конституции СССР. А также отклонялись ходатайства о приёме в гражданство Союза лиц, осуществлявших деятельность, наносившую ущерб государственной безопасности, охране общественного порядка, здоровью или нравственности населения СССР, пропагандировавших вражду между народами, расовую и национальную исключительность либо связанных с террористической деятельностью. 
Законом предусмотрены следующие случаи прекращения гражданства: 
- выход из гражданства СССР; 
- утрата гражданства СССР; 
- лишение советского гражданства; 
- по иным основаниям, предусмотренными международными договорами Советского Союза; 
- по иным основаниям, предусмотренными данным законом. Прекращение гражданства СССР, как и ранее, влекло за собой прекращение гражданства союзной и автономной республики. 
Выход из советского гражданства определялся порядком, предусмотренным законом. Ходатайствующему о выходе из гражданства могло быть отказано, если он имел неисполненные обязательства перед государством или имущественные обязанности, с которыми связаны существенные интересы граждан или организаций. Также выход из советского гражданства не разрешался лицам, которые были привлечены к уголовной ответственности в качестве обвиняемого, либо в отношении их имелся вступивший в законную силу и подлежащий исполнению приговор суда или если выход лица из гражданства СССР противоречил интересам государственной безопасности Советского Союза. 
Гражданство СССР утрачивалось в случае: 
1. поступления лица на военную службу, в полицию, органы юстиции или иные органы государственной власти и управления в иностранном государстве; 
2. если лицо, постоянно проживавшее за границей, не встало на консульский учёт без уважительных причин в течение пяти лет; 
3. если гражданство СССР было приобретено в результате представленных заведомо ложных или фальшивых документов. 
Союзные Республики, находясь в составе СССР, получили право принимать решение о выходе из гражданства союзной республики постоянно проживающих на территории республики, а также постоянно проживающих за границей граждан, которые обратились с соответствующим ходатайством. 
Закон о гражданстве СССР ограничивал круг лиц, которые могли быть лишены советского гражданства, что лишение гражданства СССР могло иметь место в исключительном случае, когда лицо, проживающее за границей, совершило действия, наносящие существенный ущерб государственным интересам и государственной безопасности. 
С принятием закона Граждане СССР за границей пользуются защитой и покровительством Советского государства. Советское государство, его дипломатические представительства и консульские учреждения, а также их должностные лица обязаны принимать меры к тому, чтобы Граждане СССР имели возможность пользоваться в полном объёме всеми правами, предоставленными им законодательством страны пребывания, международными договорами, участниками которых являлся Союз ССР и государство пребывания, и международными обычаями в установленном законодательством порядке защищались их права и охраняемые законом интересы, а при необходимости принимались меры для восстановления нарушенных прав советских Граждан.

Статья 331

Специальный Военно-Политический Орган СССР использовал Закон СССР № 1518-I «О гражданстве СССР» (1990) для международной регистрации Верноподданных и Свободнорождённых Граждан СССР по Адмиралтейскому праву в британской юрисдикции по Морскому закону - как Суверенов, Моряков, Живых Мужчин и Женщин и указал Гражданам СССР из состава населения СССР потомкам по нисходящей линии Подданных Российской Империи, инородцам, иноверцам, иностранцам и лицам без гражданства, признающимися (приобретающими) по советским законам Гражданами СССР для того, чтобы они с 1999 года были исключены и из реестра и Подушных Книг Российской Империи (1899) и включены в советские учёты «Свободных и Вольных», ведущиеся с 1926 года и будут подлежать в них с достойными своими родами регистрации на 3000 лет, если они не нарушили советских законов и Воинской Присяги СССР, подтвердили своё советское гражданство и к 2025 году совершили переход в положение «Живых Мужчин и Женщин», как это было предусмотрено для признанных Мёртвыми и Римскими Рабами, зарегистрированных в Подушных Книгах Российской Империи до 1899 года для удостоверения российского подданства, как исполнением Советским Союзом и Верноподданными и Свободнорождёнными Гражданами СССР положений Конвенции Лиги Наций о запрещении рабства от 25 сентября 1926 года, по которой на территории Союза ССР были окончательно погашены и прекращены Римские законы и институт добровольного рабства Общества Иисуса.
 
Статья 332

Общество Иисуса использовало Закон СССР «О гражданстве СССР» (1990), чтобы всех потомков подданных Российской Империи, всех иностранцев, инородцев и иноверцев как заинтересованного населения СССР, признанного состоящим в советском гражданстве для его международной регистрации в международных реестрах и учётах как Добровольных Римских Рабов и как нарушивших Воинскую Присягу СССР, клятвы и обеты предков и утративших досрочно право к 1999 году быть внесёнными в Подушную Книгу СССР как Верноподданных, Временновольноотпущенных или Свободнорождённых Граждан СССР.
Такая регистрация населения СССР является временной и применяется для выявления добровольных предателей, изменников, клятвопреступников и нарушителей советских законов.   
 
Статья 333

В связи с установлением законодательной защиты и покровительства Советского государства над союзными гражданами за границей, на основании принятого Закона «О гражданстве СССР» от 1990 года, в международные договоры СССР с иностранными государствами были на все времена введены положения, по которым Гражданин СССР за границей приобретает права суверенных инвесторов, его права, имущество, активы, права требования подлежат полной и всеобъемлющей международной защите, охране и обязательному страхованию правительствами стран пребывания без каких-либо изъятий или оговорок.
Гражданин СССР по всему миру приобрёл необсуждаемое и безусловное право на территории любого государства на безусловный основной доход как Суверен, Моряк и Субъект пожизненного права, выплата которого по умолчанию установлена в британских фунтах, гарантирована Британской Короной по её законам в любой юрисдикции и на любой территории Мира по Морскому праву, Судебным Приказом Адмиралтейства начислено ежемесячное и пожизненное вспомоществование и рента в размере не менее 168 Британских фунтов серебром, которые Правительством СССР и Специальным Военно-Политическим Органом СССР учитывает как Бюджет Гражданина СССР в Консолидированном и Мобилизационном Бюджете СССР, а все выплаты по ним и страховые взносы СССР учтены как вклады и взносы СССР в капиталы международных банков, учреждений и институтов, торговых компаний и корпораций, включая те, которые были временно образованы (реставрированы) на территории Союза ССР.


Статья 334
	
Союз ССР в обеспечение своих прав требования, чтобы они не стали предметом и имуществом Коммерческого Расчётного Траста КПСС, и чтобы результаты Имущественного Траста Царя Иудейского (1953-1978) как долги стали долгами Доверительного Управляющего Коммерческого Расчётного Траста КПСС, изъял из трастового управления и права, правовой титул и его стоимость золотом Общегражданского паспорта и Свидетельства о рождении СССР (образца 1974 года), которые с 1990 года выбывают из состава партийного имущества КПСС и Доверительной собственности.

Статья 335

С 1990 года, на выпущенные с 1953 года комплекты Общегражданского паспорта и Свидетельства о рождении СССР, их номинал стоимостью золотом и его доходы от международного оборота как первого комплекта - выбывают во взносы и во вклады в полевые учреждения Госбанка СССР, второй номинал выбыл в состав, на  балансы и счета Мобилизационного Бюджета СССР за рубежом и третий номинал задепонирован на двойных учётах на балансах, счетах и учётах для взаимного кредитования Коммерческого Расчётного Траста КПСС и лиц, как владеющих республиканским гражданством Союзной Республики СССР, как стоимость приобретённых доходов и аннуитетов в мировой банковско-финансовой системе Свободнорождёнными как Суверенами, Моряками и Субъектами пожизненного права по Паспортам моряка, учтённых полевыми учреждениями Госбанка СССР во вкладах военнослужащих и вольнонаёмных ВС и ВМФ СССР, после чего с 1990 года Паспорт Гражданина СССР стал законным дубликатом Паспорта моряка внутри Союза ССР, удостоверением вольнонаёмного ВС и ВМФ СССР и воинским аттестатом, а также документом, удостоверяющим личность и заменяющим паспортно-визовый бланк республиканского гражданства Союзной Республики СССР.

Статья 336

С 1990 года в рамках Коммерческого Расчётного Траста КПСС для Верноподданных Граждан СССР и их Достойных потомков как Свободнорождённых удостоверялось вечное, безвозмездное и бесплатное пользование землёй как «дачами» - Вольными хлебопашцами (1803), Верноподданными (1903), Свободными и Вольными (1926), Свободнорождёнными (с 1943 года) как самой привилегированной в Союзе ССР нации (с 1922 года).
С 1990 года Коммерческий Расчётный Траст КПСС примет и учтёт провозглашённые декларации о государственном суверенитете, независимости и на срок 30 лет выделит лицам владеющим республиканским гражданством Союзной Республики СССР обособленное имущество (пекулий) от Союза ССР и оформит в аренду землю как Временновольноотпущенным, как Арендаторам (колонам), которые ¾ полученных доходов, плодов и результатов в натуре и денежном эквиваленте подлежат передаче в пользу собственников земли в Союзе ССР как принадлежащей Свободнорождённым с 1943 года.
Коммерческий Расчётный Траст КПСС как продолжатель имущественных прав с 1905 года Петросовета, Государственной Думы Российской Империи и с 1917 года Российской Республики и Р.С.Ф.С.Р., выступил продолжателем британской директорией управляющей колониями и плантациями как органы управления корпоративным трастом, которые остались несозданными, невыбранными и необразованными, и когда конечным Доверительным Управляющим и Собственником земли в Российской Империи, Российской Республике по Церковному праву и титулам до 1990 года стал - РСФСР, чтобы земля не была объявлена вымороченной и ничейной.
Коммерческий Расчётный Траст КПСС удостоверил, засвидетельствовал и подтвердил, чтобы окончательно и бесповоротно оформить: 
1. земельные и имущественные права на землю и недвижимость в Российской Империи и Российской Республике (1917) были пролонгированы для Верноподданных как аренда до 25 лет до 1943 года и как дарственная и наследственная собственность Верноподданных (1903) по Манифесту Императора Всероссийского;
2. земельные и имущественные права на землю и недвижимость в Российской Империи и Российской Республике (1917) были пролонгированы как аренда земли и угодий на 20 лет до 1937 года без права выкупа и дарения для иностранцев, иноверцев и инородцев, как действующего Устава Российской Империи                      «Об управлении инородцев» от 1822 года;
3. Декрет ВЦИК «О приобретении прав российского гражданства» от 05 апреля 1918 года утратил силу и правоприменение, а для применяющих декрет - титульные нации считаются перешедшими как перегрины под статут римских законов как добровольно обратившихся в Римское Добровольное и Долговое Рабство;
4. Советская Сторона на срок 25 лет уравняла иностранцев, иноверцев и инородцев как заинтересованное населения СССР с правами и титулами Верноподданных и Свободнорождённых Граждан СССР, кроме политических прав, чтобы заинтересованное население СССР смогло бы до 2002 года подтвердить Союзу ССР присяги, обеты и клятвы своих предков, как свои личные в порядке континуитета и права родства по крови или как недостойные и нечестивые Временновольноотпущенные возвратились (обращены) в Римское рабство, а Советская Сторона пролонгировала и подтвердила статут иностранцев, иноверцев и инородцев как «Вольных» до 2026 года, и могло по Церковному закону подтвердить их достоинство до 2099 года;
5. Советская Сторона не признаёт права приобретательной давности через 15 лет Царя Иудейского, КПСС, иностранцев, иноверцев и инородцев в Общем и Неделимом Достоянии и Собственности СССР и с 1992 года будет считать их права и требования погашенными в Коммерческом Расчётном Трасте КПСС;
6. Общественный Договор в СССР как Конституция СССР (1977) с 1990 года считается завершённым и исполненным КПСС, иностранцами, иноверцами и инородцами в Союзе ССР, по которому возникли, остаются и обслуживаются Государственные Долговые Книги Царя Иудейского, КПСС, иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР как Союзных Республик и Автономий СССР, чтобы их суверенные долги с 1917 года по требованиям Императора Всероссийского, Советов, Союза ССР, Верноподданных Граждан СССР и Свободнорождённых были полностью выплачены в Коммерческом Расчётном Трасте КПСС, а при невозможности их выплатить - Союзные Республики и Автономии ликвидируются с преобразованием их в национально-культурные Автономии в Союзе ССР согласно Конвенции ООН о коренных народах (1989), где их Долговой и Обязательственный Титул переходит на КПСС как кредитора последней инстанции, ответственное и выплачивающее лицо по требованиям Советов без исчисления сроков исковой давности, объёмов ответственности и не подлежащих списанию, зачёту и взаимозачёту;
7. эмитированные Именные Сертификаты СССР для заинтересованного  населения СССР используются для покрытия и залога арендных платежей за землю и для оплаты в натуре рентных доходов Верноподданных - до 2000 года, и подлежат списанию в пользу Верноподданных Граждан СССР, если лица владеющие республиканским гражданством СССР нарушат советские законы и будут признаны нечестивыми и клятвопреступниками, нарушившими заветы, клятвы, обеты и обещания предков при приёме в подданство Императора Всероссийского и российское гражданство;
8. что с 1990 года в Коммерческом Расчётном Трасте КПСС открыты и сформированы (возобновлены) до 1992-1993 года на сводном балансе Государственные бюджеты следующих субъектов права: Временного Правительства как Российской Демократической Республики, Российской Республики, РСФСР как Российской Федерации и её автономий как Бюджет Федерации и как Бюджет развития в пользу Верноподданных и Свободнорождённых;
9. все долги и обязательства Верноподданных и резидентов СССР по требованиям третьих лиц, субъектов и суверенов как долги и обязательства Коммерческого Расчётного Траста КПСС без выдвижения каких-либо прав требования к Верноподданным и резидентам СССР;
10. для установления собственников, правопреемников и правопродолжателей   РСДРП-ВКП-КПСС, если их учредители распустились, ликвидировались, закрыты, запрещены, распущены или заявили о прекращении своего существования.




Статья 337

Эмитированные Именные Сертификаты СССР к выдаче гражданам, владеющим республиканским гражданством Союзной Республики СССР, не подлежат до 2026 года, используются для накопления и инкассации Советами и Верноподданными Гражданами СССР с 1990 года из мировой банковско-финансовой системы всех русско-российско-советских доходов и аннуитетов в международных церковных и иных трастах и фондах с 1302 года.

Статья 338

Доходы и аннуитеты, полученные в рамках Вашингтонских Соглашений (1977) между СССР и США, используются для расчётов вне юрисдикции и территории Союза ССР по требованиям Царя Иудейского, КПСС, иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР, а при расчётах в Союзе ССР учитываются в составе суверенных долгов Царя Иудейского, КПСС, иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР, которые к 2002 года должны быть вручены, возвращены и урегулированы с Союзом ССР и Верноподданными Гражданами СССР с отложенным статусом в Коммерческом Расчётном Трасте КПСС, чтобы Коммерческое Корпоративное Правительство США смогло выступить гарантом и поручителем Коммерческого Расчётного Траста КПСС по требованиям Советов и Свободнорождённых.
Если активов Коммерческого Корпоративного Правительства США будет недостаточно, чтобы покрывать долги и убытки Коммерческого Расчётного Траста КПСС, то функция и обязанность кредитора последней инстанции траста безусловно переходят на Римского Понтифика, как Поверенного Доверительного Управляющего Коммерческого Расчётного Траста КПСС без права выдвигать какие-либо требования.
Если Римский Понтифик по любым причинам уклониться или окажется несостоятельным, чтобы покрывать долги, убытки, обязательства Коммерческого Корпоративного Правительства США и Коммерческого Расчётного Траста КПСС, то все церковные трасты и фонды с 1302 года подлежат закрытию, а их активы и авуары подлежат обязательной конфискации, экспроприации или изъятию в советскую собственность в 2015 году, а действие Римских законов и Римского права подлежит упразднению в исключительную пользу Божьего (Русского) Закона Справедливости, а все мировые долги и отрицательные доходы подлежат отнесению и вменению в дебет и долг Царя Иудейского, Люцифера, Сатаны как их Рабов и Слуг, как убывающим в 2016 году на Страшный Суд Божий.




Статья 339

Специальный Военно-Политический Орган СССР завершил процедуру международного страхования от всех рисков Достойного и Добросовестного Гражданина СССР, сохранившего Верность Воинской Присяге СССР и его достойных потомков по прямой нисходящей линии из расчёта и на сумму 1’000’000 Долларов США золотом; Гражданину СССР в любом месте по Морскому праву как Моряку и Суверену Судебным Приказом Адмиралтейства начислено ежемесячное и пожизненное вспомоществование и рента, которые Правительством СССР и Специальным Военно-Политическим Органом СССР учитываются как Бюджет Гражданина СССР в Консолидированном и Мобилизационном Бюджете СССР, а все выплаты по ним и страховые взносы СССР учтены как вклады и взносы СССР в капиталы международных банков, учреждений и институтов, торговых компаний и корпораций, включая те, которые были временно образованы (реставрированы) на территории Союза ССР.
Изъятие, блокировка, арест, задержание, депортация, ограничение и иная подобная мера, осуществлённая или предпринятая в отношении Резидента СССР, их имущества и права Гражданина СССР является незаконной и противоправной, влечёт к циркулярному аресту и изъятию по всему миру активов и авуаров у такого суверена, субъекта, лица, юрисдикции и её резидентов, свидетельствуют об их банкротстве как коммерческой корпорации и влечёт к их признанию несостоявшимся государством.
Международными Гарантами, Поручителями, Ответственными и выплачивающими лицами выступили со своими заложенными Титулами и Правами Римский Понтифик, Общество Иисуса и иные аффилированные с ними лица с 1302 года и страховая компания Assicurazioni Generali.

Статья 340

Специальный Военно-Политический Орган СССР уведомил и известил всех суверенов, субъектов и лиц о том, что все советские активы, авуары, имущество, валютные ценности, товары, патенты, интеллектуальная собственность и иные блага без изъятий и оговорок незаконно или с нарушением действующего законодательства СССР и международного права вывезенные, выведенные, перемещённые за пределы Союза ССР независимо от того, где и в чьём бы они пользовании, владении, распоряжении не находились, что они подлежат конфискации, экспроприации или иной подобной мере как страховой взнос и вклад СССР в международные страховые компании для страхования Гражданина СССР.




Статья 341

Международным гарантом, авизующим, подтверждающим и выплачивающим Сувереном солидарно и субсидиарно с Британской Монархией, заявившим и обеспечивающим суверенные права и законные интересы Гражданина СССР за рубежом, выступило Королевство Бельгии и Великое Герцогство Люксембург, подписавшее соответствующий международный Договор, с учётом того, что Советская Сторона будет рассматривать его как процесс и совершаемые исполнительные процедуры капитуляции Рейхспрезидента и Верховного главнокомандующего, Правительства Германии и Рейхскомиссариата Нидерланды и Бельгия - Северная Франция перед Союзом ССР как политическая капитуляция 1000-летнего Германского Рейха, снабжённой посредничеством, заверениями, гарантиями и поручительствами королевских семей Нидерландов, Голландии и Бельгии перед советскими военными властями с 1302 года, когда с 1945 года Союз ССР признал действующим статут Нидерландов, Голландии и Бельгии, как Продолжателей «III Германского Рейха» до окончания Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), как акт почётной и досрочной капитуляции королевских семей Нидерландов, Голландии и Бельгии без исключения во всех своих владениях и юрисдикциях перед Союзом ССР, как сдавшихся на милость Царю Славы иВерноподданным Гражданам СССР под угрозой непочётной капитуляции, возникновения тяжёлых обстоятельств и непогашаемых долгов в 2016 году.


Статья 342

Королевские семьи Нидерландов, Голландии и Бельгии и военные власти СССР, согласно Гаагской и Конвенция о мирном решении международных столкновений (1907), учредили (создали) Международную Следственную  Комиссию, где Союз ССР назначит Асессоров (Заседателей), а Международное Бюро Постоянной Палаты Третейского Суда послужит канцелярией и предоставит свои помещения и свои услуги в распоряжение Союза ССР для действия Следственной Комиссии и её заседаний в Гааге, а Королевские семьи Нидерландов, Голландии и Бельгии возьмут на себя все связанные с этим расходы и издержки, 50% которых будут компенсированы после заключения Мирного Договора с Германией, при этом если Следственная Комиссия не будет заседать в Гааге, то Союз ССР назначит Генерального Секретаря, которым по умолчанию будет являться Генеральный Секретарь ООН.
Постоянная Палата Третейского Суда компетентна для всех случаев третейского разбирательства, если только Сторонами не будет заключено соглашения об установлении особого суда, которыми по умолчанию являлись Суд и Трибунал в Нюрнберге (1945-1946), Состав Особого Совещания специального присутствия Военного Трибунала СССР, Международный Трибунал и Арбитраж, который будет учреждён по требованию Союза ССР.

Статья 343

С момента принятия Закона № 1518-1 СССР от 23 мая 1990 года «О гражданстве СССР» Группа Мирового Банка, Международный Валютный Фонд, иные наднациональные и международные кредитно-финансовые учреждения, банки и институты, их учредители, участники и директора встали перед выбором по Адмиралтейскому праву в административный период до окончания 1994 года, подтвердить Королевским Семьям G-7 и группе G-48 как попечителям, опекунам и комиссарам, учредителям, собственникам и владельцам существовавших до 1915 года центральных банков; учредителям и участникам центральных банков, учреждённых после 1907 года, созданных с 1913 года частных банков как подлежащих переходу в собственность Специального Военно-Политического Органа СССР и Верноподданным Гражданам СССР о том, что Группа Мирового Банка, Международный Валютный Фонд и иные наднациональные и международные кредитно-финансовые учреждения и институты ликвидируются в пользу Союза ССР и Британской Короны, либо внесут золотом соответствующий страховой депозит в пользу Правительства и Гражданина СССР в Банке Международных Расчётов в Базеле (Bank for International Settlements (BIS)), который, в свою очередь, перейдёт под полную юрисдикцию Свободнорождённых Граждан СССР не позднее 2006 года, когда банкам был предоставлен 15 летний срок для исполнения, прекращения всех обязательств и требований возникших у Императора и Самодержца Всероссийского Петра I, Общества Иисуса по требованиям Царя Славы, Государя, Царя и Великого Князя всея Руси.

Статья 344

С 16 мая по 22 июня 1990 года проходил I Съезд Народных Депутатов РСФСР, как представительный орган населения Р.С.Ф.С.Р., замещающий Совет Народных Депутатов Р.С.Ф.С.Р., Верховный Совет и Президиум Верховного Совета РСФСР, Верховные Советы автономных республик, местные Советы народных депутатов (краевые, областные, автономных областей, автономных округов, районные, городские, районные в городах, поселковые и сельские) со сроком полномочий – 5 лет до 1996 года, взявших опеку и попечительство над лицами, владеющими республиканским гражданством Союзной Республики СССР.

Статья 345

Съезд народных депутатов и Верховный Совет РСФСР (Российской Федерации) действует и созывается по Конституции Р.С.Ф.С.Р. от 1925 года, при этом действующей признаётся Конституция С.С.С.Р. (1924), где Конституции СССР от 1936 и 1977 года и Конституция РСФСР от 1937 и 1978 года не применяются до 2002 года.

Статья 346

Декларация о государственном суверенитете Российской Советской Федеративной Социалистической Республики от 12 июня 1990 года, а равно, как иные Декларации о суверенитете Союзной Республики и Автономии СССР привели к фактической реставрации Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) и Российской Республики (1917) - как Российской Федерации, было введено российское гражданство как гражданство Российской Федерации.
Р.С.Ф.С.Р. была восстановлена на территории и в пределах государственных границ Союза ССР, так как Правительство РСФСР не заявляло о выходе из состава Союза ССР, что указывает на временный, ограниченный, неполноценный, сомнительный характер декларации, требующий дополнительного признания суверенитетов РСФСР Правительством и органами Союза ССР.
В отношении института гражданства Р.С.Ф.С.Р. как Российской Федерации, а равно как и иной Союзной Республики и Автономии СССР будет применяться международное право и правила, нормы и постановления, которые будут регулироваться сувереном, имеющим дипломатическое старшинство и открывающим учёты и реестры гражданства Р.С.Ф.С.Р. как Российской Федерации, Союзной Республики и Автономии СССР, когда они на учётах и реестрах суверена, имеющего дипломатическое старшинство регистрируются как лицо, как персона и как коммерческая компания.
Суверенитеты и международно-правовой статут Союзной Республики и Автономии СССР существуют и регулируются Законом СССР № 1409-1 «О порядке решения вопросов, связанных с выходом союзной республики из СССР» от 03 апреля 1990 года.

Статья 347

Граждане СССР, восстановившиеся в российском гражданстве как в гражданстве РСФСР или как в гражданстве Российской Демократической Федеративной Республики стали нести уголовную ответственность за отказ возвратиться в Союз ССР согласно Постановления ЦИК  СНК СССР от 20 июня 1934 года по ст. ст. 58-1а, 58-1б, 58-1в, 58-1г Уголовного Кодекса РСФСР, к которым применяется Постановление ЦИК СССР «Об объявлении вне закона должностных лиц - граждан Союза ССР за границей, перебежавших в лагерь врагов рабочего класса и крестьянства и отказывающихся вернуться в Союз ССР» от 21 ноября 1929 года, по которому обвиняемые могут быть объявлены вне закона со всеми вытекающими последствиями.
Граждане СССР, восстановившиеся в гражданстве РСФСР как российском гражданстве, несут уголовную ответственность согласно Уголовного Кодекса СССР (РСФСР).
Лица, заявившиеся Гражданами РСФСР, Гражданами Российской Демократической Федеративной Республики или российским гражданами, заявляющие о выходе из гражданства Союза ССР или провозгласившие верховенство республиканского гражданства Союзной Республики и Автономии СССР или гражданства Российской Демократической Федеративной Республики являются государственными и военными преступниками, что влечёт к утрате ими, конфискации и упразднению в пользу Специального Военно-Политического Органа СССР и Свободнорождённых Граждан СССР всех их прав, как сохранившим Верность Военной Присяге СССР, включая все права и титулы на Общее и Неделимое Достояние СССР (РСФСР).

Статья 348

В правовую систему Российской Федерации с принятием Декларации о государственном суверенитете РСФСР от 12 июня 1990 года вошли нормы и положения законодательства СССР, а также было провозглашено, принято и подтверждено, а именно:
1. РСФСР признает и уважает суверенные права Союзных Республик и Союза ССР;
2. за каждым гражданином РСФСР сохраняется гражданство СССР;
3. РСФСР не реализовала право свободного выхода из СССР в порядке, устанавливаемым действующим и применимым законодательством СССР, как-то Закона СССР № 1409-1 «О порядке решения вопросов, связанных с выходом союзной республики из СССР» от 3 апреля 1990 года;
4. территориальные постановления и акты РСФСР приобретают силу в результате волеизъявления народа, выраженного путём Референдума, в связи с чем на 17 марта 1991 года было назначено проведение Всесоюзного Референдума СССР по законодательству СССР.

Статья 349

В связи с принятием Декларации о государственном суверенитете РСФСР от 12 июня 1990 года и существованием Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (Р.С.Ф.С.Р.) и Российской Советской Федеративной Социалистической Республики (РСФСР), то в правовую систему Российской Федерации входит все законодательство СССР и РСФСР, при этом законодательство С.С.С.Р и Р.С.Ф.С.Р. до 1929 года будет находиться в изъятии и в правовую систему Российской Федерации не входит, если такое законодательство не будет имплементировано в правовую систему Российской Федерации.
  
Статья 350

Союз ССР будет признавать институт гражданства, предусмотренный и установленный Конституцией Р.С.Ф.С.Р. (1925), для лиц владеющих российским гражданством как для лиц оспаривающих наследственные права Верноподданных как Отроков Божьих, и признаёт существующим институт российского гражданства до 2018 года  - до момента исчерпания его основ и достоинства в 2018 году, а права желающих его приобрести - до 1991 года как влекущего к погашению прав российских гражданств на наследство от Императора Всероссийского по его Высочайшему Манифесту от 1903 года для лиц, выходящих или отказавшихся от верноподданства как советского гражданства или переходящих (желающих) состоять в российском гражданстве Российской Республики и Российской Демократической Федеративной Республики.  

Статья 351

Декларация о государственном суверенитете Российской Советской Федеративной Социалистической Республики от 12 июня 1990 года была Союзом ССР по международному праву зарегистрирована в международной банковской и финансовой системе, после чего РСФСР стала существовать как торговая компания, корпорация и акционерное общество «Российская Федерация», в результате которой 13 июня 1990 года под эгидой ЦК КПСС и иностранными юридическими лицами, аффилированными с Обществом Иисуса было создано Министерство Финансов Российской Федерации как «Генеральное Правительство» Провинции Всемирного государства иезуитов.
Министерство Финансов Российской Федерации стало действовать как Правительство в изгнании Российской Демократической Федеративной Республики в США, осуществляющим свою деятельность в соответствии с законодательством Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) и Российской Республики (1917), является юридическим лицом, имеет печать с изображением Государственного Герба Российской Федерации и своим наименованием, которое стало действовать в иностранной юрисдикции как корпоративный траст Всемирного государства иезуитов, так как оно не получило надлежащей государственной регистрации на территории Союза ССР.


Статья 352

Министерство Финансов Российской Федерации выступило продолжателем и преемником дипломатии, финансов и казначейства Императора и Самодержца Всероссийский с 1721 года, как Получателем подушной подати, введённой Императором Всероссийским в 1724 году по результатам проведении 1-ой подушной ревизии Петра I от 26 ноября 1718 года; выступило Стороной и продолжателем Трактата о дружбе и коммерции между Российской Империей и Короной Великобританской от 1734 года, стало накапливающим доходы и аннуитеты по нему и заявилось как Управляющий Дворянских и Купеческих заёмных банков с 1754 года и всех иных банков, включая Государственный Заёмный Банк, заявилось Правопреемником и Правопродолжателем Государственного коммерческого банка Российской Империи (1817), Рижско-Дунайского товарищества «Ротшильд», частных банков в США и с 1864 года коммерческих банков Российской Империи, действующих в интересах и под управлением иноверцев, инородцев и иностранцев.

Статья 353

В 1990 году Государственный Банк СССР по приказу Специального Военно-Политического Органа СССР осуществил двойной учёт прав требования заинтересованного населения СССР на балансах и счетах Царя Иудейского (Римского Понтифика) и Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с погашением всех прав на присвоение церковной собственности, живого и говорящего имущества подданных Российской Империи, Граждан СССР, предки которых были признаны мёртвыми, были зарегистрированы как Рабы Господа с отражением на субсчетах в Государственном Банке СССР и их блокировкой в пользу Верноподданных до 1999 года.

Статья 354

Царь Иудейский и Римский Понтифик заявили протест и потребовали от Союза ССР, как Религиозного Фонда, провести оптацию населения СССР по правилам трофейного и выделить Синедрион и его народ как британскую привилегированную нацию с 1836 года и католиков в СССР, которых подушно и консолидированно перевести со субсчёта на счёт, подлежащего образованию по аналогии с Банком Англии - Центрального Банка СССР, ведущего учёт капиталов, средств и прибыли иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР из Госбанка СССР.



Статья 355

С 12 июня 1990 года власти и органы управления Российской Федерации (РСФСР) становятся по международному праву органами управления коммерческой компании, которая нелегитимно и преступно действует с участием иностранных агентов и резидентов, которые с 1783 года по всему Миру пытаются для всех рождённых ввести институт добровольного рабства и должников банков, согласившихся и готовых быть бедными и нищими, для преобразования государств таких бедных и нищих в резервации и санитарные округа для больных и в тюрьмы для интернированных, депортированных лиц, военнопленных и для уголовников и преступников.
Граждане СССР будут состоять под защитой Постановлений Нюрнбергского Военного Трибунала (1946-1949), когда граждане РСФСР согласились как российские граждане состоять под германской властью, окормляться через Римского Понтифика и когда Правительство и власти Российской Федерации (РСФСР) начали выступать как Временное, Подмандатное и Оккупационное Правительство на территории Союза ССР;
Властям и органам управления РСФСР было разъяснено, что с 1933 года по международному праву институт и введение российского гражданства будет состоять и существовать под юрисдикцией Римского права, по которому статут Гражданина Российской Федерации будет признан и зарегистрирован на международных учётах и балансах как больных, а Российская Федерация (РСФСР) утратит публично-правовой статус, права суверена и субъекта права, органы и власти будут подлежать коммерческой регистрации как торговая компания, корпоративный траст, а территория Российской Федерации (РСФСР) будет зарегистрирована как санитарный округ в котором больные как граждане Российской Федерации находятся на принудительном психиатрическом излечении.
У всех лиц, владеющих республиканским гражданством Союзной Республики  СССР, Правительством и органами СССР будут подлежать изъятию все Права и Титулы, которые будут состоять в положении статуса физического лица и персоны,  находящейся под опекой и попечительством Гражданина СССР и его Комиссара - Специального Военно-Политического Органа СССР, при этом если Римский Понтифик и Общество Иисуса заявятся Комиссарами, Опекунами, Попечителями Духа, Души и Тела гражданина Союзной Республики  СССР, его собственность и права считаются отошедшими к Союзу ССР и Свободнорождённым, а Риму отходят права номинальной аренды колонов на срок 30 лет, чтобы Римский Понтифик и Общество Иисуса до достижении арендаторами (колонами) 30-летнего возраста были все освобождены или права аренды переданы к 2020 году Союзу ССР, в противном случае их Титулы и Права Суверенов, Монарха и Теократии с окончанием срока действия Траста «Новый Мировой Порядок» к 2016 году будут подлежать прекращению в пользу Союза ССР как Учредителя Траста «Новый Мировой Порядок», Достойных и Добросовестных Граждан СССР, сохранивших Верность Воинской Присяге СССР;
Советское Правительство на особый период объявляет и зарегистрирует в ООН административную территорию всех Союзных Республик и автономий и Союзных Республик СССР как «Территориальные Округа СССР», признает их самоуправляющимися или мятежными территориями СССР, или временнооккупированными территориями СССР, на которых идёт война и ведутся военные действия, не требующие международного вмешательства, которые будут подлежать преобразованию органами СССР в культурные автономии;
Советское Правительство указывает на Специальный Военно-Политический Орган СССР, его штатный, резервный, особый и специальный состав Обществу Иисуса как Доверительному Управляющему Трастами «Германский Рейх» (1870-1943) и «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) как неприкосновенных судей, аудиторов, надзирателей и контролёров за Генералом и Офицерами Общества Иисуса, которые с 2013 года вместе с Римским Понтификом будут состоять под приказом, в ведении и в юрисдикции Союза ССР и Британской Короны, как Поверенного СССР;
По Церковному праву и канону все права, мандаты, полномочия и правомочия интронизированного Патриарха Алексия II, как Местоблюстителя Трона Императора Всероссийского будут находиться в изъятии и переходу как к патриарху и клирикам возобновлённой лжецеркви с 1597 года, состоящей в унии с католиками не подлежат и всегда будут находиться в титулах и правах Свободнорождённых с 1999 года как Добросовестных наследников Императора Всероссийского по его Манифесту от 1903 года.


Статья 356

13 июня 1990 года Верховный Совет СССР принял Постановление № 1559-1 «О ратификации Конвенции о правах ребёнка» (1989), как частное ограниченное и коммерческие признание и не вошедшего в Свод Законов СССР, по которому система выдачи Свидетельств о рождении становится международной системой, в которой термин «рождение» по отношению к новорождённым стал означать «nasci» - род, племя, народ, каста, сословие и имущественный класс, регистрирующийся: Коммерческим управлением Британского Адмиралтейства; Римским Понтификом и Специальным Военно-Политическим Органом СССР для регистрации Свободнорождённых, Суверенов, Живых Мужчин и Женщин как Субъектов пожизненного права, которым не требуется обращаться за признанием их таковыми в суды Адмиралтейства, к Римскому Понтифику, в ООН и иным субъектам для подтверждения, что они не являются Римскими рабами или должниками Адмиралтейства, Римского Понтифика, Общества Иисуса и иных субъектов, а для Верноподданных Граждан СССР, как Свободнорождённых, не требуется проведения дополнительной их регистрации как Добросовестных Держателей прав требования по долгам и обязательствам Адмиралтейства, Римского Понтифика и Общества Иисуса с 1302 года.
Специальный Военно-Политический Орган СССР произвёл международную регистрацию Свидетельств о рождении всех Граждан СССР, как родившихся Суверенов и Свободнорождённых - с 1999 года, а потомков инородцев в Российской Империи как Временновольноотпущенных - до 1926 года.

Статья 357

27 июня 1990 года под эгидой КПСС был образован и просуществовал до 29 декабря 1991 года как паевой коммерческий банк «Россия», а далее выступал как АБ «Россия», с 1995 года как ОАО «АБ «Россия»» как продолжатель баланса Имперского Российского банка, принадлежащий Римской Курии и Генералу Общества Иисуса как Центрального банка Российской Империи по аналогии с Банком Англии, как принадлежащий британской привилегированной нации (1836), баланс которого был получен через совместное предприятие «Digital Transfer» через Бельгийскую Корону как актив Рейхскомиссариата Нидерландов и Бельгии, как собственности Рейхспрезидента и Рейхсканцлера Германии и Рейхсфюрера СС как Германского Рейха и Кирилловичей из династии Романовых.
В 2008 году военные власти СССР возобновили деятельность и баланс Государственного газового концерна СССР «Газпром», которому принадлежит АО «Газпром», в состав которого входит ЗАО «Газэнергопромбанк», в августе 2010 года присоединённый к ОАО «АБ «Россия»», который в свою очередь по окончанию переходного периода 5 лет для разделения погашения и выделения всех долгов и обязательств по требованиям Союза ССР к Германии, Римской Курии и Генералу Общества Иисуса к окончанию Траста «Новый Мировой Порядок» в 2016 году должен перейти в собственность, управление и под приказ Свободнорождённых Граждан СССР.
Чтобы советские права требования к Германии, Римской Курии и Генералу Общества Иисуса в отношении ОАО «АБ «Россия»» и иных лиц были безусловными, военные власти СССР имплементировали 14.12.2010 г. в правовую систему Российской Федерации Постановление Верховного Совета РСФСР от 13 июля 1990 года «О государственном банке РСФСР и банках на территории республики», после чего образование, существование и деятельность банков и банковской системы РСФСР как Российской Федерации становится возможной с 14 декабря 2010 года, существование, деятельность и операции любых банков в РСФСР и Российской Федерации являются заведомо ничтожными, недействительными и противозаконными, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9000428 от 14.12.2010 г..


Статья 358

13 июля 1990 года Верховный Совет РСФСР принял Постановление «О государственном банке РСФСР и банках на территории республики», объявляющим собственностью РСФСР 1414 банков, которое оказалось неприменимым и недействительным, по которому существующие на административной территории РСФСР под управлением Государственного Банка РСФСР, подотчётного Верховному Совету РСФСР, которое не было надлежащим образом опубликовано и не вступило в силу на том основании, что банки в Союзе ССР являются союзной собственностью, после чего реализацию права Царя Иудейского по объединению банковских активов и авуаров на балансе Государственного Банка РСФСР через реализацию Конвенции ООН о защите прав ребёнка (1989), по которой ребёнок и документы о рождении стали товаром по UCC и имеют банковский оборот для извлечения прибыли Римским Понтификом и Царём Иудейским в Имущественном Трасте Царя Иудейского (1953-1978) и Завещательных трастах Римского Понтифика (1455) и (1481), его новациях и продолжениях как Коммерческий и Расчётный Траст КПСС (1990-1993), как реализация их законных прав на живое говорящее имущество с 1899 года в Российской Империи и в Союзе ССР, согласно статуту и правовому положению Граждан СССР при рождении, существовавшего в период до 1953 и по 1959 год, оказалось ничтожным и недействительным актом.
Государственный Банк РСФСР (1990) не смог выступить продолжателем Государственного Банка Р.С.Ф.С.Р. (1921) и не мог признаваться предшественником Государственного банка СССР (1923), так как банки и банковская деятельность не являются предметами ведения союзной республики и находится в юрисдикции органов Союза ССР, после чего баланс, деятельность и континуитет Государственного Банка РСФСР (1990) стали признаваться от Санкт-Петербургского (Петроградского) Торгового банка, основанного в 1846 году, который с 1947 года на своём балансе вёл баланс Имперского Российского банка - как «Российский Банк», осуществляющий все расчёты золотом и принадлежащий Римской Курии и Генералу Общества Иисуса как Центральный банк Российской Империи по аналогии как Банк Англии, как принадлежащий в России британской привилегированной нации  (1836). 
Специальный Военно-Политический Орган СССР для целей окончательного исчерпания прав и титулов Царя Иудейского указал на то, что формуляры UCC не применяются к Гражданам СССР с момента его введения в действие, а ратификация Союзом ССР Конвенции ООН о защите прав ребёнка в 1990 году не является государственной, а носит временный и не свершившийся характер на том основании, что её ратификацию осуществил Коммерческий Расчётный Траст КПСС (1990-1993), ратификация которого является временной и прекращается в 1993 году после переучёта потомков иностранцев, иноверцев и инородцев Российской Империи и считается не совершённой Советом Министров СССР, ввиду замены в 1938 году гражданства Р.С.Ф.С.Р. на гражданство Союза ССР.
Конвенция ООН о защите прав ребёнка (1989) в полном объёме применяется в Союзе ССР к Синедриону, Царю Иудейскому и его народу и с изъятиями, оговорками и ограничениями применяется ко всем остальным народам, племенам, нациям, инородцам и иноверцам, проживающим в Союзе ССР, используется для оформления Свидетельств о рождении и выдачи дорожных паспортов как временных удостоверений личности по международным стандартам до 2026 года.

Статья 358

25 октября 1990 года Верховный Совет РСФСР принял Постановление «О порядке введения в действие Закона РСФСР «О свободе вероисповеданий», чтобы на основе этого закона подтвердить о том, что РСФСР (1917-1924) существовала и была создана в юрисдикции Римского права; что восстановление и реставрация РСФСР 1990 году подлежит возобновлению по Адмиралтейскому праву и Морскому закону  под эгидой Римского Понтифика, когда статут - «Гражданин Российской Федерации» будет определён и установлен как российского обывателя и Подопечного Римского Понтифика, как бедного и больного, и как недееспособного и неправоспособного лица, не имеющего права собственности и прав совершать юридически значимые действия.
На что в ответ Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что Закон РСФСР «О свободе вероисповеданий» не был надлежащим образом опубликован и не вступил в силу, институт гражданства РСФСР или Российской Федерации восходит к российскому гражданству Российской Республики (1917) и будет являться и признаваться на территории Союза ССР погашенным по Церковному праву к 1990 году, после чего российскими гражданами будут признаваться в пределах Союза ССР как мигранты и лица без гражданства, а также транзитные пассажиры, временно находящиеся в пределах государственных границ СССР и в любой момент без суда и следствия могут быть депортированы за пределы государственных границ СССР, как не имеющие прав на гражданство СССР, а их права требования и имущественные права будут находиться в изъятии. 
По Закону РСФСР «О свободе вероисповеданий» все лица, состоявшие в гражданстве СССР, заявляющиеся и изъявившие желание состоять в гражданстве Российской Федерации, а также все рождённые на территории СССР будут находиться в юрисдикции законодательства СССР военного времени и в ведении Военного Трибунала СССР.
26 сентября 1997 года возобновлённые по Закону РСФСР «О свободе вероисповеданий» церковные учёты, реестры и записи гражданского состояния федеральным законом № 125-ФЗ «О свободе совести и о религиозных объединениях» - были признаны советскими военными властями заведомо недействительными и аннулированными, но имеющими силу в отношении инородцев, иноверцев, иностранцев и не верноподданных.

Статья 359

 18 декабря 1990 года Резолюцией 45/158 Генеральной Ассамблеи ООН была принята Международная Конвенция о защите прав всех трудящихся-мигрантов и членов их семей, по которой лица владеющие республиканским гражданством Союзной Республики и Автономии СССР, заявившей (провозгласившей) государственный суверенитет, независимость или государственность, обрели в пределах государственных границ СССР с членами своих семей статус трудящихся-мигрантов в Союзе ССР, в отношении которых возобновляет силу, действие и применяется Устав Российской Империи «Об управлении инородцев» (1822) до 2026 года.

Статья 360

Согласно Конституции СССР, Законам Союза ССР и нормам действующего законодательства СССР, унитарное государственное устройство Союза ССР предусматривает наличие на территории СССР национально-территориальных образований согласно Резолюции 1-й сессии (1946 год) ГА ООН A/RES/9 (I) от 09 февраля 1946 года A/PV.27 «Несамоуправляющиеся народы», как перешедшие под патронат, опеку и попечительство Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с 1472 года, Религиозного Фонда - «Союза ССР», Верноподданных Граждан СССР и Свободнорождённых, которые по прошествии срока церковного эдикта в 72 года с 1917 года - в 1990 году, а с 1946 года в - 2018 году согласно норм международного права, влекут для национально-территориального образования СССР к признанию их культурной и национальной автономией в Союзе ССР с окончательным упразднением и ликвидацией всех прав и титулов национально-территориального образования СССР, либо признания его временным государством или образованием, компанией, трастом и фондом, самоуправляющейся территории СССР, либо мятежной территорией или несостоявшимся государством.

Статья 361

С 1990 года по Священному Закону и Церковному праву статут Свободнорождённых признаётся как потомков благородных и первородных родов, восходящих к Царю, Государю и Великому Князю всея Руси Ивану Грозному как «Царю Руси и 7-ми планет», Тартарии и Астарии.  

Статья 362

В период действия Коммерческого Расчётного Траста КПСС, когда амортизационные отчисления и общественные фонды потребления СССР были для сохранности переведены в полевые учреждения Госбанка СССР под приказ советских военных властей, то из доходов Коммерческого Расчётного Траста КПСС (1990-1993) и из переучёта долгов Царя Иудейского и его Имущественного Траста в СССР (1953-1978) в мировой банковско-финансовой системе по требованиям Свободнорождённых, как потомков Верноподданных Граждан СССР, Доверительный Управляющий Коммерческого Расчётного Траста КПСС под гарантии и поручительства Царя Иудейского и Римского Понтифика должны определиться в отношении социальной системы, чтобы не нарушать гражданские права и социальное положение советского народа через исполнение Рекомендации Международной Организации Труда от 10-12 мая 1944 года № 67 «Об обеспечении дохода», принятой в г. Филадельфии 10-12 мая 1944 года на 26-ой сессии Генеральной конференции МОТ.
Специальный Военно-Политический Орган СССР указал, что Рекомендации Международной Организации Труда от 10-12 мая 1944 года № 67 «Об обеспечении дохода» касаются только «заинтересованного населения СССР», которым являются в Союзе ССР, РСФСР, Российской Республике и Российской Империи - инородцы и иноверцы, права которых как «коренного народа» или «заинтересованного населения» установлены Конвенцией МОТ (1989), которая не ратифицирована Союзом ССР, то социальное обеспечение советских граждан обеспечивается по нормам, законам и положениям законодательства СССР, а в отношении лиц, состоящих в республиканском гражданстве Союзной Республики и Автономии СССР, действует социальная система и обеспечение согласно норм МОТ до окончания Траста «Новый Мировой Порядок» - в 2016 году, в котором союзные республики должны зарегистрироваться как торговые компании, корпоративные трасты и как юридические лица, действующие на территории СССР и пользующиеся под суверенным и частным сервитутом СССР частью активов республиканского ведения для накопления доходов для социального обеспечения.

Статья 363

5-10 декабря 1990 года решениями международных банков и Специального Военно-Политического Органа СССР вся земля в Союзе ССР была учтена как финансовый актив Верноподданных Граждан СССР и Монопольная собственность Свободнорождённых, а право владения третьими лицами, кроме Верноподданных управление русской землёй, территориальными владения и заморскими территориями Союза ССР акцептовано и разрешено исключительно Гражданам СССР получившим международную регистрацию как «Свободнорождённых» - «Freeborn», с 1999 года сроком на 99 лет пролонгируется (продлевается) до 2099 и Свободнорождённых Граждан СССР - исключалось и не устанавливалось; года «Свободным» - «Freedom», получившим международную регистрацию и статут Князя Церкви, Монарха, Суверена, Живого Мужчины и Женщины, Субъекта пожизненного права.
Такая регистрация считается автоматически совершённой, если Гражданин СССР в 1999 году состоит на службе в ВС СССР, или будет владеть Общегражданским паспортом СССР, не заменит, не обменяет или не получит иные паспорта и паспортно-визовые бланки как гасящие его советские титулы и права, не перейдёт в иностранное гражданство или не откажется от своего республиканского гражданства Союзной Республики или Автономии СССР. 
А по Британскому Закону о собственности от 1925 года вся земля и недвижимость Союза ССР на три тысячи лет вошла в Титул и Права Союза Суверенных Славянских Родов Руси и Отроков Божьих.

Статья 364

Для сведения баланса системы центральных банков в Союзе ССР используется  субсчёт Госбанка СССР в полевом учреждения Госбанка СССР, лимит которого составляет 1’500’000’000 рублей, а его обеспечение - 1482 тонны золота задепонировано и учтено как золотой долг Царя Иудейского по требованиям Госбанка СССР.

Статья 365

В результате денежной реформы 1991 года было изъято 14’000’000’000 наличных рублей купюрами -50 и -100 рублей, учётная стоимость которых в объёме 13824 тонны золота вменяется в дебет и долг Царя Иудейского по требованиям Свободнорождённых, а номинальная стоимость 14’000’000’000 рублей через банковский мультипликатор указала на лимит эмиссии рублей в единой системе центральных банков, выполняющих функции резервной системы согласно стандарту «Базель - I» (1988) в объёме 1’400’000’000’000 рублей, за утилизацию которой до 1994 года отвечает Царь Иудейский, Синедрион и его народ в объёме 1382377 тонн золота.

Статья 366

На сумму всех выпущенных денег СССР с 1961 года в размере 3’000’000’000’000 рублей был выпущен долговой вексель Коммерческого Расчётного Траста КПСС, номинал которого подлежал переходу в пользу третьих лиц в Долларах США, а его учётная стоимость в обеспечении переводных рублей должна быть возмещена Держателем Союзу ССР в объёме золотом 2962236 тонн золота и начисления по ставке LIBOR 118489,44 ежегодных процентных доходов - 120’000’000’000 переводных рублей, а Царь Иудейский, Синедрион и его народ по умолчанию становились залоговым и трофейным имуществом Великого Дракона. 

Статья 367

Эмиссия советских денег с 1991 года всех номиналов была осуществлена Центральным Банком СССР без эмиссионного поручения от имени Государственного Банка СССР по учётной стоимостью его обеспечения и является исключительной собственностью Держателя 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР, эмиссия 50- и 100- рублёвых купюр советских денег образца 1961 года и стала предметом владения Держателя 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР обеспечение которых учитывалось на двойном учёте у Союза ССР и КПСС.


Статья 368

Стоимость изъятой монеты по номиналу и по весу стоимости металлов советских денег образца 1961 года была отнесена к стоимости матриц-клише для печати советских денег, которые в 1991 году Центральным Банком СССР были переданы без права пользования на ответственное хранение Правительству Китайской Народной Республики и в Народный Банк Китайской Народной Республики под блокировку в пользу частных учредителей и собственников Центрального Банка Российской Федерации (Банк России) и всех аффилированных с ними лиц, и размещённого в Китае фонда «Wanta» общей стоимостью 32’000’000’000’000 Долларов США как стоимости квоты Царя Иудейского, Синедриона и его народа в мировой банковской системе и мировых деньгах.

Статья 369

В 1991 году существующие положения и реалии Имущественного Траста Царя Иудейского в Союзе ССР и его новация как Общественного Договора (1977) подверглись ревизии и изменению в результате назначенных избирательных консультаций, плебисцитов и референдумов.
Население СССР из числа иностранцев, инородцев и иноверцев, получившие гражданские права Советского Гражданина с 1978 года, досрочно, до наступления срока приобретательной давности в 1993 году в нарушение своих прав, обязанностей и повинностей потребовали политические права в Союзе ССР, осуществили замену прав «заинтересованного населения» на права автохтонной семьи русских народов являясь коренным населением, и под гарантию Царя Иудейского и КПСС потребовали в собственность русскую землю и недвижимость, отказались от аренды и уплаты арендных платежей, сборов, налогов, податей и обложений в пользу Союза ССР - как Религиозного Фонда, и потребовали признать себя Свободными нациями и народами в Союзе ССР, имеющих равные права со Свободнорождёнными.
В ответ Союз ССР, как Религиозный Фонд, открывший таким нациям, народам и народностям в Союзе ССР их Казначейские Государственные Долговые Книги титульных наций в СССР для накопления ими национальных долгов, учёта их кредитных обязательств по требованиям Верноподданных и Свободнорождённых, гарантом возврата и оплаты которых стал Царь Иудейский, а выплачивающим лицом КПСС и её траст в Союзе ССР, где всё расчёты должны были быть завершены к 1996 году, и стал констатировать фактическое банкротство и несостоятельность таких наций, народов и народностей, а их декларации о независимости, государственности и суверенитете - не иначе как акт согласия данный Союзу ССР досрочно произвести международную регистрацию такого банкротства и несостоятельности.
В результате инвентаризации капитальных вложений СССР в нации и народности СССР через дотации бюджета союзных республик их консолидированный долг превысил сумму 11’000’000’000’000 советских рублей золотом, которые были внесены в Казначейские Долговые Книги титульных наций в СССР по первичному учёту без уточнений в суммах от 400’000’000’000 до 900’000’000’000 рублей.
Специальный Военно-Политический Орган СССР потребовал от Царя Иудейского и КПСС внесения залога и иных обеспечительных мер, после чего Трастовый Управляющий ЦК КПСС М. С. Горбачёв внёс на специальный счёт Гражданина СССР в Государственном Банке СССР сумму 11’000’000’000’000 советских рублей золотом, а Центральный Банк СССР выступил гарантом и авалистом 11’000’000’000’000 советских рублей золотом на забалансовом учёте в пользу Свободнорождённых на имя Начальника КОС Специального Военно-Политического Органа СССР в качестве надлежащего возмещения, а в иностранных юрисдикциях и мировой банковско-финансовой системе перевели на Специальный Военно-Политический Орган СССР все русско-российско-советские права на золото, металлические вклады и проценты по ним, церковные государственные суверенные доходы и аннуитеты во всех трастах и фондах с 1302 года, после чего Царь Иудейский, Синедрион, его народ и банковская группа «Альфа и Омега» стали субсидиарными кредиторами последней инстанции мировой банковской системы с обязательством завершения всех расчётов с 1302 года - к 1995 года под угрозой низвержения с Трона Царя Иудейского, прекращения его титулов и прав существования, банкротства и несостоятельности, кровной ответственности Синедриона и имущественной ответственности их народа для облегчения тяжкого бремени долга перед Исусом Христом - Царём Славы, которые  согласились передать Союзу ССР контроль, управление, надзор и в собственность Группу Мирового Банка и Международный Валютный Фонд - до 1994 года, при этом Банк Международных расчётов в Базеле (BIS) будет до окончания Траста «Новый Мировой Порядок» - в 2016 года находиться в управлении Трона Царя Иудейского, Синедриона и его народа.
Титульные нации, народы и народности в Союзе ССР стали обязаны выкупить себя до 1999 года у Царя Иудейского из его Имущественного Траста в СССР и у КПСС из зависимого положения через 30 лет, чтобы их потомки достигшие 30-ти летнего возраста  в 2020 году могли быть освобождены и отпущены на волю, если они не нарушили Воинскую Присягу СССР, не утратили и не перешли в иностранное гражданство и не выступили против Союза ССР, его прав, интересов и суверенитетов и законных прав Граждан СССР и признали права Свободнорождённых на их манципацию.
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что к таким нациям, народам и народностям в Союзе ССР возобновит действие Конвенция ООН о коренных народах (1957) как к «заинтересованному населению», а Конвенция ООН о коренных народах (1989) года будет находиться в изъятии как неприменимая, вместо которой на территории Союза ССР будет применяться Устав Российской Империи «Об управлении инородцев» (1822) - до 2026 года, а в отношении иностранца (иноземца) действуют и применяются законы Российской Империи на принятие в подданство через принесение присяги иностранца Верноподданным, как десцендентам (наследникам) Российского Императора, вступившим в права наследования с 1943 года - как Свободнорождённым.

Статья 370

На 17 марта 1991 года в РСФСР была назначена реставрация (возобновление) римских органов власти управления Российской Республики (1917) и Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925), Российского государства (1918-1920) и Российской Демократической Федеративной Республики (1920) в лице «Президента РСФСР» как Президента Российской Демократической Федеративной Республики (1920) и иных властей как «мэров», «муниципалитетов» и «управ» через I Всероссийский референдум о введении поста президента как опрос общественного мнения на предмет необходимости проведения прямых выборов Мэра Москвы и Ленинграда, жителями города Москвы и Санкт-Петербурга, ведущего к воссозданию на территории СССР - Российской Республики (1917) и упразднённого банкрота Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) как несостоявшегося государства, существовавшего по Римскому Праву и выступавших против Союза ССР Российского государства (1918-1920) и Российской Демократической Федеративной Республики (1920) как возвращающейся из эмиграции.
Город Ленинград в Союзе ССР стал подлежать переименованию - в Петроград (1914) как столица Российской Республики (1917) или - в Санкт-Петербург (1703) как столицу Российской Империи, который в рамках исполнения столичных функций - исполняет с 1991 года ведение Подушных Книг Российской Империи (1899) и (1799) и сверку по ним;   
Город Москва в Союзе ССР стал подлежать объявлению столицей Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) и Царства Польского (1613), чтобы римские органы были вправе инкассировать все российские доходы и аннуитеты по Церковному Трасту Общества Иисуса «Речь Посполитая» (1799-1870), «Германский Рейх» (1870-1943) и «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) в Траст Общества Иисуса «Междуморье» с 2016 года, а все доходы и аннуитеты, с 1472 года накопленные по русско-российским требованиям, включая Российско-Американской Компании (1799-1888), Государственного банка Российской Империи (1860) и по всем трастам, включая параллельные и секретные трасты «Речь Посполитая» (1797), «IV-й Германский Рейх» (1943) и Вашингтонских Соглашений между СССР и США (1977-2002) передать в исключительную собственность Римской Курии и Общества Иисуса.
Римские органы власти управления Российской Республики (1917) и Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) заявились Регистраторами и Держателями Подушевых Книг Российской Империи и Похозяйственных Книг Коммерческого Расчётного Траста КПСС как это было предусмотрено Обществом Иисуса, где российские подданные и граждане в Трасте «Речь Посполитая» (1870-1943) состоят в подушевом учёте как «пся крев», безродные, невольные, несвободные, холопы, крепостные, беглые, каторжане, крестьяне, христиане, обыватели, мещане, Римские Рабы, Рабы Господа и Царя Иудейского, а в Трасте «Германский Рейх» (1870-1943) числятся как «Мёртвые»; Граждане СССР подлежат учёту как трофейное население Р.С.Ф.С.Р., по Римскому Праву признающиеся трудящимися-мигрантами и иностранцами, интернированными, военнопленными или перемещёнными лицами, как больными, преступниками и врагами государства - в муниципалитеты как каторжные поселения и тюрьмы в городах и населённых пунктах СССР с одноимёнными названиями и заменой города - сокращённого до - «гор.», «дер.» как обозначения пунктов досоветского периода и так далее, в которых они являются доживающим населением и должниками, которые обязаны сохранять верность и лояльность властям, монарху или другому доминиону, объявляющего гражданина в качестве их союзника, должника и подопечного, либо же признанию его больным или врагом государства подлежащим интернированию или изоляции и лишению имущественных и иных прав, не имеющим возможности для получения и пользования доходами и аннуитетами, возникающими из Божественного Траста от 1302 года в пользу патрона и опекуна, а также лишающихся правовой защиты в судебном порядке; при этом трудящиеся-мигранты СССР, как иностранцы, могут быть признаны дружественными Риму или нейтральным лицом, получающим право и вид на жительство и определённые привилегии и права, пока не будет натурализован российским гражданином или апатридом, лишающимся всех прав и привилегий на имущество, и права которого подлежат отчуждению в пользу Общества Иисуса и Римского Понтифика.
Были открыты учёты и реестры как умалишённых, недееспособных, неправоспособных и лишённых здравого ума, которые под видом утраты душевного и психического здоровья становятся «Подопечными» Римского Понтифика как лица владеющие республиканским гражданством Союзной Республики или Автономии СССР, когда такой Человек как Гражданин СССР найден или же считается «Мёртвым», ушедшим в море, безвременно отсутствующим или находящимся в розыске, как утерявшим доходы или посчитавшим их вымороченными или бесполезными и как отказавшийся получать эти доходы и аннуитеты по всем трастам и фондам с 1302 года как умственно или морально неспособным обладать какими-либо правами до полного психиатрического излечения.




Статья 371

Органы СССР уведомили всех заинтересованных лиц, что Референдум РСФСР о введении поста Президента Р.С.Ф.С.Р. не будет признаваться таковым по закону РСФСР на том основании, что закон РСФСР не действует в Российской Республике как корпоративном трасте и требует принятия британских или римских постановлений, а Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) под тяжким бременем долгов была ликвидирована и прекратила своё существование в пользу Союза ССР.
Президент Р.С.Ф.С.Р. может назначаться Президентом СССР как управляющим вспомогательным Коммерческим Расчётным Трастом КПСС в пределах административных границ РСФСР, чтобы Президент СССР и Президенты Союзных Республик совершили все свои расчёты с Верноподданными Гражданами СССР и отвечали за все долги и обязательства Российской Республики (1917), Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925), РСДРП, КПСС перед Советским Государством и Свободнорождёнными, когда права иностранцев, иноверцев и инородцев приобретших российское гражданство к 1990 году через 72 года как срока окончания признания титулов и прав римских и британского трастов, когда их титулы будут окончательно погашены в 2017 году.
  
Статья 372

Специальный Военно-Политический Орган СССР, после проведения 17 марта 1991 года опроса общественного мнения на предмет необходимости проведения прямых выборов Мэра Москвы и Ленинграда, проведения Всероссийского референдума о введении поста Президента РСФСР объявил, что по результатам опроса осуществит списание всех Титулов и Прав Граждан СССР на Общее и Неделимое Достояние СССР, если Римские органы власти и управления будут населением приняты, введены и совершит изъятие всех доходов и аннуитетов по всем трастам и фондам в Правовой Титул Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, его Соратников и Соработников, как Отроков Божьих и Свободнорождённых, на балансы, счета и учёты в полевые учреждения Госбанка СССР.
С 1999 года Специальный Военно-Политический Орган СССР по международному праву и Церковному закону дал согласие на открытые учётов и реестров - Человека, Живого Мужчины и Женщины, Субъекта пожизненного права как Достойных Граждан СССР, сохранивших Верность Воинской Присяге СССР и советское гражданство, и переведёт с 1926 года всех «Свободных» и «Вольных» Граждан СССР после заявления «Живыми», после их отказа от добровольного римского рабства и иного гражданства, кроме как Союза ССР, по умолчанию в которые будут переведены военнослужащие СССР, сохранившие Верность Присяге СССР и Паспорт Гражданина СССР.
С 1999 года население СССР будет состоять на двойном учёте как потомки по прямой нисходящей линии Подданных Российской Империи, зарегистрированных в Подушной Книге Российской Империи (1899) как - «Мёртвых» на переходном и встречном реестре и учётах Верноподданных СССР - как «Свободных» и «Вольных» Граждан СССР для их международной сверки, инвентаризации, аудита и санации по окончанию Траста «Новый Мировой Порядок» - в переходный период 5 лет до 2022 года и административный срок 3 года - до 2026 года.

Статья 373

С 1991 года в Подушной Книге СССР советские Граждане были Специальным Военно-Политическим Органом СССР перерегистрированы из статуса «Свободных» и «Вольных» с 1926 года - в статус «Победители, вернувшиеся с войны Живыми, приобретающие все права на доходы и аннуитеты от всех трастов с 1302 года, права по итогам II Мировой войны (1939-1945) на репарации, выплаты и компенсации от Германии и её союзников» и «Свободнорождённых», а в 

подданных Российской Империи и принятые в российское гражданство по Римскому статуту, если они в срок 5 лет с 1999 года до 2004 года не откажутся от Добровольного и Долгового рабства или если Специальным Военно-Политическим Органом СССР не будут «воскрешены» как «Живые» в переходный период 5 лет до 2022 года и в административный срок 3 года - до 2026 года.

Статья 374

  Налоговая служба РСФСР, после реставрации и возобновления деятельности по римским законам органов власти и управления Российской Республики (1917) и Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) была назначена продолжателем и регистратором Подушных Книг Российской Империи (1899) по сословиям - как учётов населения Р.С.Ф.С.Р. - как горожан, обывателей, мещан и налогоплательщиков, а для Граждан СССР -как каторжников, военнопленных, интернированных лиц, уголовных преступников и больных в муниципалитетах и санитарных округах, подлежащих коммерческим обложениям как добровольные Римские Рабы.
Ввиду отсутствия, лиц состоящих в гражданстве РСФСР, то Граждане СССР стали незаконно по российским законам и постановлениям подлежать налоговому учёту как население Р.С.Ф.С.Р. и были объявлены должниками или признаны больными на попечении, врагами государства или иностранцами, трудящимися-мигрантами и предпринимателями, получившими в Р.С.Ф.С.Р. (Российской Федерации) право и вид на жительство в муниципалитетах, как лишающихся всех советских прав и привилегий на личное имущество, землю и плату за труд. 
По международному праву в налоговых учётах и реестрах Налоговой службы РСФСР лица, владевшие республиканским гражданством Р.С.Ф.С.Р. регистрируются как умалишённые, недееспособные, неправоспособные и лишённые здравого ума и как нищими и бедными, которые в связи с утратой душевного и психического здоровья становятся «подопечными» Римского Понтифика, в отношении которых действуют и применяются британские законы о бедных.
Доходы и аннуитеты Гражданина СССР в международных и секретных трастах в налоговых учётах и реестрах Налоговой службы РСФСР были отражены как перешедшие в собственность Попечителей - Общества Иисуса и Римского Понтифика, а Гражданин СССР, как Человек, найден или же считается Налоговой службой РСФСР - «мёртвым», ушедшим в море, безвременно отсутствующим или находящимся в розыске, как утерявшим доходы или посчитавшим их вымороченными или бесполезными и признаётся как отказавшийся получать эти доходы и аннуитеты из церковных трастах и фондов с 1302 года, как умственно или морально неспособным обладать какими-либо человеческими, гражданскими  и политическими правами до полного психиатрического излечения, которому по международному праву подлежит выдаче паспорт типа «Р» - «Poor» или «Pion».

Статья 375

02 апреля 1991 года Президент СССР принял Закон № 2079-1 «Об общих началах предпринимательства граждан в СССР», который оказался неопубликованным и не вошедшим в Свод Законов СССР, предусматривающий личную аренду государственной собственности с правом последующего выкупа в личную собственность или передачу Общего и Неделимого Достояния СССР в доверительное управление, которое в Союзе ССР по международному праву имеет статус как церковного имущества и собственности автохтонного родового владения и государствообразующего народа СССР - Верноподданных Граждан СССР как Свободнорождённых.
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что с 14 марта 1991 года все коммерческие постановления Доверительного Управляющего вспомогательными трастами ЦК КПСС действуют 1 год и 1 год для расчётов с Советами и Правительством СССР, и 1 год - для аудита и санации.
В отношении земли в СССР и срока действия вспомогательного траста ЦК КПСС возобновляют прямое действие и применение:
-  основной закон о социализации земли от 27 января (9 февраля) 1918 года, принятого Советом Народных Комиссаров, который по международному праву имеет преимущество и верховенство над «Законом о земле» от 5 (18) января 1918 года, принятого Всероссийским Учредительным Собранием как органом Российской Республики и Российской Демократической Федеративной Республики под властью иноверцев, инородцев и иностранцев, учреждённых в 1917 и в 1918 годах;
- закон о гражданстве Союза Советских Социалистических Республик от 19 августа 1938 года;
- закон о гражданстве Союза Советских Социалистических Республик от 01 декабря 1978 года не имеет силы и применения в отношении Верноподданных и их Достойных потомков по прямой нисходящей линии, а был принял для иностранцев, инородцев и иноверцев, чтобы они смогли подтвердить свои клятвы, обеты, присяги и повинности на подданство Российской Империи и Верность Воинской Присяге СССР, чтобы их регистрация в Союзе ССР как «Вольных», а в международных реестрах и учётах Британского Адмиралтейства - как «Libertini» или как вольноотпущенных рабов позволила бы им получить право с 1999 года на регистрацию - «Freedom», а после 2016 года могли быть зарегистрированы таковыми - до 2025 года, в противном случае с 2026 года - получить регистрацию Добровольного Римского Раба, если Права и Титулы Верноподданных Граждан СССР и их потомков, а также Правительства СССР не будут ими признаны и защищены или ими будет нарушена (не исполнена) Воинская Присяга СССР; 
- Постановление ЦИК СССР «Об объявлении вне закона должностных лиц - граждан Союза ССР за границей, перебежавших в лагерь врагов рабочего класса и крестьянства и отказывающихся вернуться в Союз ССР» от 21 ноября 1929 года, если будет установлено, подтверждено, засвидетельствовано и удостоверено что иностранцами, инородцами и иноверцами были нарушены, затронуты или  умалены Права и Титулы Верноподданного Гражданина СССР по закону о гражданстве СССР от 1938 года и его права, полномочия и правомочия, установленные Всеобщей Декларацией прав Человека (1948), Международным пактом о гражданских и политических правах (1966), Международным пактом об экономических, социальных и культурных правах (1966), вместе составляющих Международный Билль о правах человека, которые были ратифицированы Указом Президиума ВС СССР от 18 сентября 1973 года, по которому Верноподданные Граждане СССР за рубежом и в любой иностранной юрисдикции получили права действовать как Суверенный кредитор, а все 168 государств-участников признали себя Дебиторами Верноподданного Гражданина СССР;
- в пользу Союза ССР и его Граждан будет действовать Британский закон о собственности (Law of Property Act 1925), по которому вся собственность и земля в Союзе ССР на срок 3000 лет вошла в титулы и права Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, когда Русско-Британский Трон стал объединённым с 1555 года; подтверждающий, что единственными вещными правомочиями СССР на землю существуют, либо могут быть созданы или переданы на законном основании СССР как перешедшее Союзу Суверенных Славянских Родов как Верноподданным Гражданам СССР по наследству от Императора Всероссийского Николая II как «Хозяина» и «Отца» по праву безусловной собственности на землю на срок не менее 3000 лет;
- сервитуты СССР, право (или правовой интерес) на землю, эквивалентное переходящему по наследству праву собственности на землю или вещному обременению недвижимости каждые 20 лет для частного и 40 лет для суверенного сервитута, возобновляются непрерывно на срок до 4925 года; земельная рента (rentcharge) взимается с земли в пользу СССР как вечная в  залоге у СССР по ипотеке, земельный налог (land tax), десятинная рента (tithe rentcharge) и любые иные сходные обременения на землю, созданные юридическим документом (instrument) СССР; право входа (right of entry), осуществляемое в отношении земли СССР как вещное обременение на срок 3000 лет (term of years absolute), либо, присоединённое в связи с той или иной причиной к праву земельной ренты (legal rentcharge) СССР и все иные вещные полномочия, интересы и обременения на землю в пользу Верноподданных, существуют как вещные интересы по праву справедливости (equitable interests) и будут подлежать исполнению всеми Доверительными Управляющими.
При этом аренда банковской системы СССР, или её приватизация, или её Доверительное Управление является ограниченным и возмездным и не может превышать срок действия Международного Траста «Новый Мировой Порядок» истекающего в 2016 году и не подлежащего пролонгации, где её активы, авуары и ассивы будут состоять на двойном учёте в Народном Банке СССР (РСФСР) и в военно-полевых учреждениях Госбанка СССР, что требует введение в действие законов СССР военного времени.

Статья 376

20 мая 1991 года принят Закон СССР № 2177-I «О порядке выезда из Союза Советских Социалистических Республик и въезда в Союз Советских Социалистических Республик граждан СССР», гарантирующего Гражданам СССР право выезда из СССР и въезда в СССР; предусматривающего вместо заграничного паспорта в установленных в соответствии с международными договорами СССР случаях выдавать заменяющий его документ; что Гражданин СССР не может быть произвольно лишён права на въезд в Союз ССР.

Статья 377

Минимальный потребительский бюджет Гражданина СССР как Человека формируется в счёт погашения республиканского гражданства лица союзной республики СССР в порядке исполнения Конвенции ООН о защите прав ребёнка (1989) правительствами союзных республик, создавая унифицированный международнопризнанный юридический документ ребёнка или физического лица как мёртвого лица, которому констатирована «гражданская смерть», которая не применяется к Гражданину СССР как Человеку, как Свободнорождённому.
С родительским подписанием Свидетельства о рождении или подтверждения республиканского гражданства союзной республики СССР в мировой-банковской системе создаётся акт коммерческой ценности, который учитывается как доход казначейства, где ребёнок/физическое лицо учитывается и регистрируется как актив через код 42-666 в США, который должен быть сформирован к 1994 году на субучёте «42» как расходы на общественное здравоохранение и социальное обеспечение, как гранты государства на оказание помощи и услуг нуждающимся семьям с детьми, поддержки детей и установление отцовства, где каждое государство должно иметь законы по возврату государственного подоходного налога родителю и иной финансовой поддержки, опеки и патроната советского государства над лицами, владеющими республиканским гражданством союзной республики СССР.

Статья 378

До 2002 года Стоимость минимального потребительского бюджета Гражданина СССР состоит на двойном учёте у Союза ССР и Союзных Республик как капитальные вложения СССР в человеческий капитал, а с 2002 года учитываются как накапливающийся долг союзных республик, как уставных юрисдикций, подлежащий учёту в долговой и резервной валюте, лимит баланса которой в каждой союзной республике будет свидетельствовать о дотациях и субвенциях СССР в пользу Верноподданных Граждан СССР через полевые учреждения Госбанка СССР, а в каждой союзной республике - как затраты СССР на социальное обеспечение советских граждан.
До 2002 года затраты СССР на социальное обеспечение советских граждан учитываются как субвенции и дотации из союзного бюджета в республиканские бюджеты и учитывается как долг союзной республики и несамоуправляющихся народов.
После 2002 года затраты Союза ССР на социальное обеспечение советских Граждан учитываются как субвенции и дотации из пенсионного фонда ООН, мировой банковской системы и как расходы из доходов и аннуитетов Вашингтонских Соглашений между СССР и США (1977).
Если союзная республика или автономия СССР выйдет или заявит о выходе из состава СССР или совершит иное действие или акт провозглашения своей государственности, независимости и суверенитета, то все расходы Союза ССР на социальное обеспечение советских Граждан входят в Суверенный долг союзной республики или автономии СССР и учитывается как Долговой и Обязательственный титульный долг такой союзной республики и её титульной нации или автономии СССР по суверенным требованиям привилегированных наций мира - «Русских» как Отроков Божьих и «Евреев» как избранных Господом, когда евреи были вынуждены в срок церковного эдикта согласиться с аннулированием своих прав и титулов в СССР с 1936 года, наступающего по церковному праву в 2008 году; потребовали от ЦК КПСС и Президента СССР, чтобы они как иноверцы, инородцы и иностранцы были признаны и приняты служащими и должностными лицами траста ЦК КПСС, а государство Израиль потребовало передать с 1990 года в траст территорию союзных республик и автономий СССР как пролонгацию и расширение траста Израиля управления владениями Российской Империи с 1964 года, а лиц владеющих республиканским гражданством союзной республики - передать как арендованное Израилем население, которому в качестве акцепта предложено отказаться от советского гражданства в пользу российского и перейти под патронат Израиля и опеку Римского Понтифика, стать получателем еврейского пекулия, арендатором или живым говорящим имуществом траста на 15, 25 или 30 лет - по выбору и по возрасту.

Статья 379

24 июня 1991 года под эгидой Президента СССР был принят Закон СССР № 2261-1 «О порядке вывоза, пересылки и истребования личных документов советских и иностранных граждан и лиц без гражданства из СССР за границу», исключающий вывоз из СССР Свидетельств о рождении и Паспортов СССР, титульных, правоустанавливающих и денежных документов и актов, включая доверенности, на распоряжение средствами в советской и иностранной валютах, иными валютными ценностями и другим имуществом, которые вывозятся или пересылаются за границу в порядке предусмотренном законодательством СССР.
Порядок вывоза и пересылки за границу членских билетов общественных объединений, созданных и действующих на территории СССР, определяется этими объединениями.
На что все, не подлежащие вывозу документы, были поставлены на специальные учёты СССР в военно-полевых учреждениях Госбанка СССР.
А в отношении членских билетов общественных объединений, включая КПСС, установлено, что они будут в изъятии, если они являются документом, заменяющим Паспорт СССР.
В связи с исключением 6-ой Статьи из Конституции СССР, прекратившей права КПСС как органа государственной власти на управление в СССР, то Членские билеты КПСС утратили силу документа, заменяющего Паспорт СССР. Имевшиеся на Членском Билете КПСС права и титулы СССР погашаются в исключительную пользу Паспортов Граждан СССР.

Статья 380

В суверенных интересах и титульных правах Свободнорождённых Граждан СССР Президент СССР принял Закон СССР от 01 июля 1991 года № 2278-I «Об основных началах разгосударствления и приватизации предприятий», определивший правовые основы разгосударствления и приватизации предприятий, находящихся в государственной собственности в СССР, а Специальный Военно-Политический Орган СССР в 1991 году использовал Постановление Совета Министров СССР от 20 августа 1987 года № 980 «О вкладах населения на детей в Сберегательный банк СССР и выкупил 100% государственной собственности в СССР на 140000000000000 рублей золотом в собственность советских детей с 1987 года по 1997 год рождения как в 4-ом поколении Свободнорождённых Граждан СССР.


Статья 381

05 сентября 1991 года V Съезд Народных Депутатов СССР принял «Декларацию прав и свобод человека» № 2393-I, подтверждающую суверенный международно-правовой статус Гражданина СССР как Суверена и Живого Субъекта пожизненного права, вручив ему все права Съезда Народных Депутатов и права действовать по международному праву как суверен и субъект пожизненного права.
Объявленный V Съездом Народных Депутатов СССР переходный период для формирования новой системы государственных отношений следует понимать, что  Гражданин СССР обязан подтвердить свой высокий статус и действовать как Верноподданный потомок по прямой нисходящей линии от Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с 1472 года или же признать верховенство республиканского гражданства, подготовить, одобрить и подписать Договор о Союзе Суверенных Государств в юрисдикции Римского права, после чего по законодательству СССР существовать как клятвопреступник, иностранец, мигрант, иноверец и инородец, а по международному законодательству обрести и   подтвердить за собой статус добровольного Римского раба и слуги на попечении и как подопечного Римского Понтифика.

Статья 382

05 сентября 1991 года вступила в силу Конвенция МОТ №169 о коренных народах и народах, ведущих племенной образ жизни в независимых странах, как вводящая в РСФСР и союзных республиках СССР в силу и в действие Устав Российской Империи «Об управлении инородцев» (1822), по которому все республиканские граждане в Союзе ССР в отличии от союзных граждан объявляются переселенцами, мигрантами, иностранцами, инородцами и иноверцами прибывшими в Российскую Федерацию как продолжательницу Российской Республики (1917) из Пуэрто-Рико как Римских рабов и слуг, следовавших транзитом через США, получившим в США регистрацию как иностранцев и плательщиков налогов как иностранное юридическое лицо, попадающих под юрисдикцию законов США.

Статья 383

Верноподданные Граждане СССР не являются субъектами прав по Конституции Российской Федерации (1993) и не признаются по ней Гражданином и Человеком, так как эта конституция является уложением уставной юрисдикции по UCC, чтобы советские Граждане не отвечали по долгам и обязательствам Российской Федерации и её предшественников и субъектов, к которым Российская Федерации провозгласила континуитет, по умолчанию - к Государственной уставной грамоте Российской империи Н.Н. Новосильцева (1818).
Российская Федерация как уставная юрисдикция стала в срок 7 лет до 2000 года ответственной и отвечающей за аннулирование учётов и реестров гражданского состояния Российской Империи, Российской Республики и Р.С.Ф.С.Р. и прекращение регистрации в них Верноподданных Граждан СССР - как «Мёртвых».
По Конституции Российской Федерации (1993) органы государственной власти и управления Российской Федерации не имеют и отказалась от ведения международных учётов и реестров СССР как «Вольных» и «Свободных», которые перешли в исключительное ведение Специального Военно-Политического Органа СССР.
Российская Федерация заявилась продолжателем и реестродержателем реестров и учётов Британского Адмиралтейства и Общества Иисуса, ведущих коммерческие учёты в трастах и фондах подданных Российской Империи с 1799 года, в которых российские граждане и подданные состоят «Мёртвыми» или физическими лицами, где граждане Российской Федерации и будут таковыми до 2099 года. 
Факт ведения и существования таких реестров и учётов и их использование в международном обороте влечёт к возникновению к солидарной ответственности и Общества Иисуса и Римского Понтифика с Правительством Российской Федерации по требованиям Союза ССР на том основании, что Конституция  - Основной Закон СССР от 1977 года и Конституция - Основной Закон РСФСР от 1978 года сохраняют силу и своё правоприменение.

Статья 384

24 февраля 1994 года было выпущено Постановление Правительства Российской Федерации № 146 «Об утверждении положения о паспорте моряка», которое не было официально опубликовано и не вступило в силу, так как в Российской Федерации российские граждане являются физическими лицами и не могут иметь статус моряка и владеть паспортом суверена - «S».
01 декабря 1997 года было выпущено Постановление Правительства Российской Федерации № 1508 «Об утверждении положения о паспорте моряка», которое утратило силу с 01 января 2014 года по Постановлению Правительства Российской Федерации от 18 августа 2008 г. № 628 «О положении об удостоверении личности моряка, положении о мореходной книжке, образце и описании бланка мореходной книжки», по которому личность моряка Российской Федерации не подтверждается по Британскому закону как моряков и как суверенов.
  
Статья 385

В 1999 году отказ Царя Иудейского от проведения переписи населения, как это предусмотрено международным правом, поставило его в положение отвечающего в 2010 и в 2020 году по результатам переписи в СССР, как отвечающего за выплату для 286,7 млн. человек каждому страховой суммы 1000000 Долларов США золотом, и  отвечающим за начисление ежемесячного вспомоществования в размере не менее 168 Британских фунтов стерлингов каждому Гражданину СССР за нарушение Имущественным Трастом Царя Иудейского (1953-1978) советских прав, их новацию и пролонгации до 2002 года.
Специальный Военно-Политический Орган СССР уведомил Британское Адмиралтейство о том, что Граждане СССР, подтвердившие свой титул Суверена с 1999 года стали Суверенными Кредиторами и Держателями прав требования на Тиару, Казну и Трон Царя Иудейского, а также Мессии, как имеющего просроченные долги перед Исусом Христом как Царём Славы и Русичами в объёме 286700000000000 Долларов США золотом, которые должны быть выплачены с 2016 года в течении 7 лет, чтобы золото Царя Иудейского, Синедриона и его народа было подтверждено и переклеймено как не состоявшее на учёте в Трасте «Новый Мировой Порядок» и вручено Союзу ССР в срок до 2021 года.
С 1999 года Царь Иудейский утратил всякие права на советское имущество, землю, недвижимость и собственность, на право оборота Свидетельств о рождении и Паспортов СССР в международных, церковных и иных трастах и фондах; было погашено и прекращено его право выступать патроном, опекуном и попечителем над всеми рождёнными в Российской Империи и в Союзе ССР с 1899 года в пользу Русско-Британского объединённого и единого Трона с 1555 года и Религиозного Фонда - Союза ССР.

Статья 386

К 2001 году положение Правительства и денежных властей США стало таково, что оно было вынуждено принять «Патриотический акт» (Uniting and Strengthening America by Providing Appropriate Tools Required to Intercept and Obstruct Terrorism Act of 2001), как акт о сплочении и укреплении Америки путём обеспечения надлежащими средствами, требуемыми для пресечения и воспрепятствования терроризму, который даёт Правительству и полиции широкие полномочия по надзору за юридическими и физическими лицами, по которому на свой страх и риск Правительство США поставило на налоговый учёт граждан СССР как российских граждан и как налоговых резидентов США по Закону США о регистрации иностранцев (1940) и Закону США о чужеродных врагах (1798), зарегистрированных как юридические лица по принятому «Патриотическому акту» Правительства Округа Колумбия; США использовало ИНН присвоенный Президентом Российской Федерации как Конкурсным Управляющим торговой компании «Российская Федерация» как номер складской квитанции, который используется как складской варрант (расписка о хранении груза или товара), как второй оригинал Свидетельства о рождении СССР, которое Коммерческое Правительство Соединённых Штатов и Российской Федерации используют для выпуска денег и объявления их своей прибылью (сеньоражем).

Статья 387

В 2002 году Всероссийская перепись населения Российской Федерации засвидетельствовала и удостоверила, что:
1. Российская Федерация продолжает ведение и внесение актовых записей в Подушные Книги Российской Империи с 1899 года; все лица, получившие паспорт гражданина Российской Федерации, приобрели международную регистрацию как имущество, животные, биологическая собственность Рима и как Добровольные Римские рабы и слуги;
2. Граждане Российской Федерации, как потомки по прямой нисходящей линии подданных Императора Всероссийского, как российские граждане зарегистрированы Орденом Иисуса как «пся крев», безродные, крепостные, беглые, каторжане, холопы, крестьяне, христиане, обыватели, мещане, горожане или Рабы Господа и Царя Иудейского, которые в Трасте «Германский Рейх» (1870-1943) числятся по учётам Британского Адмиралтейства - как «Мёртвые»;
3. международную регистрацию граждан Российской Федерации и владельцев паспортно-визового бланка Российской Федерации, как родившимися Живыми у их отца и отчима - Римского Понтифика и Царя Иудейского, производится в течении 1 года как «умершими», чтобы причитающиеся Живому доходы и аннуитеты по Божественному Траста от 1302 года стали собственностью «Отца» и «Отчима» - Царя Иудейского и Римского Понтифика;
4. на каждого рождённого «Живым» в Российской Федерации учреждается на его имя в американской и иной иностранной юрисдикции торговая компания, где Бенефициаром и Выгодоприобретателем на все её доходы и аннуитеты поименованы и принадлежат «Невидимому Папе» - R. Gravett и его Подручному «Чёрному Папе» как Генералу Общества Иисуса, которому подчинён «Белый Папа» - Римский Понтифик;  
5. от имени юридически мёртвых все их трасты, доходы и аннуитеты до 2099 года отошли по наследству Обществу Иисуса и R. Gravett;
6. население Российской Федерации зарегистрировано как военнопленные и интернированные лица, как враги государства, как каторжники, как уголовники, больные и умалишённые с выдачей им соответствующего паспорта как физическому лицу и персоне;
7. для завершения переходного периода 5 лет с 1998 года для создания римских муниципалитетов, каторжных поселений, резерваций и санитарных округов, в которых российские граждане получают статус горожан при сохранении лояльности римским властям и уплаты римских налогов и обложений;
8. институт российского гражданства приобретает заявительный порядок, гражданство Российской Федерации приобретается по Указу Президента Российской Федерации по личному обращению.


Статья 388

С 2002 года российское гражданство для лиц, владевших республиканским гражданством РСФСР (Российской Федерации), считается прекращённым, аннулированным и погашенным с прекращением для них всех гражданских прав и политических прав совершать юридически значимые действия по медицинскому психиатрическому диагнозу и статусу умалишённых, подтверждающегося отказом от получения доходов и аннуитетов, завершившихся в 2002 году Вашингтонских Соглашений (1977) и Божественного Траста от 1302 года.
Российское гражданство по британским законам и Адмиралтейскому праву признаётся по умолчанию за евреями и квакерами из Общества Друзей. 

Статья 389

Специальный Военно-Политический Орган СССР использовал результаты Всероссийской переписи населения Российской Федерации, проведённой в 2002 году, чтобы объявить, что является Монопольным Выгодоприобретателем и Бенефициаром трастов и компаний во всех юрисдикциях, зарегистрированных на физических лиц, состоявших в гражданстве СССР, при этом в изъятии будут находится права и требования адептов христианских сект, квакеров или исповедующих иудаизм, или называющим себя евреями при осуществлении Доверительного Управления, они не получают освобождение от клятвы, присяги  и ответственности за траст и повинности государственной и иной службы, связанных с имуществом и его регистрацией, когда с 1836 года они получили привилегию при оформлении Свидетельства о рождении - считаться «Живыми».
Верноподданные Граждане СССР рождённые, умершие и брачующиеся, регистрируются в качестве маломерных морских судов в Бюро Общего Реестра как рождённые в море, а в медицинских документах Адмиралтейства - рождение, смерть и брак удостоверяются как осуществлённые де-факто в больнице или как если бы они были осуществлены де-юре на борту советского судна и имеют при рождении статус - Советского Моряка.

Статья 390

Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что в отношении Правительства Российской Федерации по аналогии с британскими законами будет применяться статус Духовенства Англиканской Церкви с 1706 года, когда оно превратилось в работорговцев, тюремных надзирателей «спасённых и проклятых душ» как рабов Церкви и врагов государства, предавших Родину и нарушивших Военную Присягу СССР, когда по Адмиралтейскому Закону Правительство Российской Федерации заявило свои права на пиратство, колониальную эксплуатацию и лишение Советского Человека его неотчуждаемых и Божественных Прав, как Мужчин и Женщин.

Статья 391

С 2002 года по 2007 год Специальный Военно-Политический Орган СССР предъявил Генеральному Правительству и Президенту Российской Федерации требование предъявить международный Договор, разделительные акты и балансы между Союзом ССР и Российской Федерацией, а также соглашения о демаркации и делимитации государственной границы СССР как государственной границы Российской Федерации, указать личные номера имена, звания и воинские части военнослужащих как Пограничных Комиссаров Российской Федерации, в противном случае Генеральное Правительство Российской Федерации будет существовать в реквизиционном режиме, а его Президент по Конвенции о реституции является отвечающим лицом за эти реквизиции в пользу Союзу ССР.

Статья 392

Специальный Военно-Политический Орган СССР уведомил всех заинтересованных, отвечающих, ответственных и выплачивающих лиц о том, что все расчёты по реквизициям будут осуществляться в валюте СССР и в переводных рублях 810 SUR, что перелицование, открытие и ведение банковских счетов в Российской Федерации с валюты 810 в иную валюту запрещено, не допускается и исключено.
Советская Сторона потребовала предъявить обеспечение эмиссии валюты 810 RUR и Билетов Банка России, в противном случае валюта 810 RUR как временная денежная единица должна быть исключена, запрещена и утилизирована в пользу СССР не позднее 2004 года.

Статья 393

В 2004 году Государственная Дума Российской Федерации подтвердила действие и силу Петербургского союзного договора (1805) и его новацию (1905), подписанного между Российской Империей и Великобританией, по которой за каждые предоставленные (рекуртированные) 100000 человек Император Всероссийский получает британскую денежную субсидию в размере 1’250’000 фунтов стерлингов ежегодно, как плату и государственный сбор на живое церковное имущество - Рабов Господа, которые эксплуатируются в аренде Англиканской Церковью по Римскому праву, установленного Указом Императрицы Екатерины II от 26 февраля (08 марта) 1764 года «О разделении духовных именiй и о сборе со всех Архиерейских, монастырских и других церковных крестьян с каждой души по 1 рублю 50 копеек», после чего на пост Президента Российской Федерации был воздвигнут претендент, до этого коронованный на Российский Престол в качестве Императора Всероссийского согласно Государственной Уставной грамоты Российской Империи Н.Н. Новосильцева (1818), по которой Российское государство, разделяется на большие области, называемые наместничествами, управляемые наместниками как сенаторами как Римскими Консулами.

Статья 394

По состоянию на 2021 год. в связи с попыткой изменения Конституции Российской Федерации от 1993 года и фактической её заменой Государственной уставной грамотой Российской Империи Н.Н. Новосильцева (1818), в отношении Свидетельств о рождении, выдававшихся по законам СССР, и их гражданско-правового оборота, образовались для эмиссии валют следующими эмитентами валют реалии:
1) до 1953 года монопольно действовали эмиссионные права Императора Всероссийского Николая II и сеньораж Союза ССР, которой подлежит вручению (передаче) Верноподданным, урождённых от подданных Российской Империи с 1943 года как Свободнорождённым;
2) с 1961 года до 1978 года осуществлялась 3-х кратная денежная эмиссия в Союзе ССР, из которой два номинала вменены в долг и включены в дебет Царя Иудейского и Римского Понтифика, а один номинал поступил в аренду Царя Иудейского как полученного от Царя Славы;
3) с 1978 года по 1997 год 3-х кратная денежная эмиссия в Союзе ССР стала вменена в долг и включена в дебет Царю Иудейского как полученного от Царя Славы и Свободнорождённых;
4) после 2015 года долги и обязательства Царя Иудейского по требованиям Царя Славы и перед Свободнорождёнными становятся просроченными.

Статья 395

Специальный Военно-Политический Орган СССР в отношении выдачи, оборота и утилизации Свидетельств о рождении заявляет, что Закон СССР принятый Верховным Советом СССР от 24.10.1990 г. № 1748-I «Об обеспечении действия законов и иных актов законодательства Союза ССР» имеет преимущество и верховенство над Законом РСФСР, принятым Верховным Советом РСФСР от 24.10.1990 г. № 263-1 «О действии актов органов Союза ССР на территории РСФСР», а с 03 ноября 2008 года заменяет и замещает его Законом СССР, как нормативного и действующего правового акта Российской Федерации, о чём свидетельствует и подтверждает Государственный регистрационный номер С9000850 от 03.11.2008 г., после чего в отношении выданных Свидетельств о рождении установилось статус-кво, указанное в Статьях 396-399, согласно действующего и применимого законодательства Российской Федерации.

Статья 396

На 1992 год установилось статус-кво, когда на 2 экземпляра комплекта Свидетельств о рождении СССР стали подлежать оформлению 2 паспорта: один паспорт Гражданина СССР и второй паспорт Российской Федерации, которые стали выдаваться по выбору: один паспорт по требованию или по титульному статусу, а другой паспорт использовался для открытия казначейских счетов и проведения титульных операций в пользу его владельца или для списания титульных прав в пользу третьих лиц как опекунов , попечителей и представителей совершаемых в деньгах суверенов и счётных деньгах.
  
Статья 397

11 октября 1992 года Постановлением Правительства Российской Федерации № 774 «Об утверждении форм записей и свидетельств о регистрации актов гражданского состояния», по которому советские формы свидетельств о регистрации актов гражданского состояния для использования за границей СССР были утверждены как бланки и формы свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния РСФСР (Российской Федерации), изготавливающиеся Государственным производственным объединением «Гознак», о чём свидетельствует и подтверждает Государственный регистрационный номер Р199204035 от 11.10.1992 г., как действующего и нормативного правового акта Российской Федерации.
06 июля 1998 года было выпущено Постановление Правительства Российской Федерации № 709 «О мерах по реализации Федерального закона «Об актах гражданского состояния», утвердившее бланки свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния, изготавливаемые по единому образцу, за которые были выбраны и утверждены как российские бланки и формы свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния - бланки и формы, утверждённые Постановлением Совета Министров СССР от 30.03.1976 г. № 209 «Об утверждении форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для использования за границей» как дубликаты советских документов для использования за рубежом, после чего советские формы свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенные для использования за границей, стали признаваться российскими бланками и формами свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния, которые стали подлежать на двойном и встречном учёте и балансе Союза ССР, при этом советские формы свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенные для использования за границей, не имеют титульной и номинальной стоимости и не могут использоваться как ценная бумага и облигация в банковском и ином обороте за границей Союза ССР или в уставной юрисдикции, объявившей их национальными (российскими) актами гражданского состояния.
По данному Постановлению на каждое советское свидетельство о регистрации акта гражданского состояния, предназначенного для использования за границей в Российской Федерации, выпускалось два экземплярах бланка Российской Федерации свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния, где изготовленная Российской Федерацией недействительная копия советского свидетельства о регистрации акта гражданского состояния, предназначенного для использования за границей, выдавалась гражданину, а его оригинал и два экземпляра бланка Российской Федерации свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния на одно и тоже имя использовались: экземпляры бланка Российской Федерации в пользу Российской Федерации как торговой компании и уставной юрисдикции и Царя Иудейского как их арендованный капитал, активы и пассивы, отражающие состояние балансов, счетов и учётов счётных денег, зачётов и взаимозачётов в мировой банковской системе, а советский оригинал, не выданный гражданину и заменённый суррогатом и подделкой, использовался как трофейный капитал - как активы и пассивы Римского Понтифика и Общества Иисуса, предъявляемый как ценная бумага и облигация для банковского учёта и оборота «живым золотом» в институциональном итальянском банке Короны Арагона Banca Monte dei Paschi di Siena (1472).
02 февраля 2006 года Постановлением Правительства Российской Федерации № 61 из предмета ведения Министерства юстиции Российской Федерации, как федерального исполнительного органа, была исключена координация и деятельность в отношении государственной регистрации актов гражданского состояния с передачей их в ведение Федеральной регистрационной службы.
16 апреля 2015 года по Постановлению Правительства Российской Федерации № 366, по которому с 01 июля 2015 года формы бланков записей актов гражданского состояния и формы бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния, введённые в действие в I квартале 1999 году, отменяются и подлежат замене на советские бланки и формы свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенные для использования за границей.
По Постановлению Правительства Российской Федерации от 08.12.2008 г. № 930 из Постановления Правительства Российской Федерации № 709 «О мерах по реализации Федерального закона «Об актах гражданского состояния» исключены «Бланки записей актов гражданского состояния и бланки свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния, изготовленные согласно образцам, утверждённым Министерством юстиции Российской Федерации, используются до введения в действие бланков записей актов гражданского состояния и бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния, изготовленных согласно образцам, утверждённым Федеральной регистрационной службой», после чего любой и всякий оборот советских и российских бланков записей актов гражданского состояния и бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния на заграницу и в пользу третьих лиц, кроме Союза ССР, становится незаконным, недействительным и ничтожным, а с 1992 года любая эмиссия и иные фонды, доходы и аннуитеты, полученные с их использованием в качестве залога, облигации, обеспечения и ценной бумаги, подлежат 100% экспроприации с 2016 года у любых лиц и субъектов без изъятий и оговорок, независимо от того, где и в чьём владении, пользовании, распоряжении, хранении управлении они находятся, за что отвечает и гарантирует Президент Российской Федерации и Генерал Общества Иисуса как Доверительный Управляющий Трастом «Новый Мировой Порядок», за которых, в свою очередь, отвечает по русско-советским требованиям Новый и Резервный Иерусалимский Храмы в Лондоне и США, Римский Понтифик и Римская Курия.

Статья 398

Советские и российские граждане стали обязаны и должны участвовать в сверке, инвентаризации, аудите и санации учётов, реестров и записей гражданского состояния между советскими и российскими учётами с 1926 по 2026 год, чтобы их правовое положение было установлено в Российской Федерации и в Союзе ССР с учётом их волеизъявления и совершёнными титульными действиями и фактом признания Правительством Российской Федерации Гражданина СССР иностранным гражданином или лицом без гражданства, после чего Граждане СССР должны и обязаны обратиться с Заявлениями о выдаче им свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для использования за границей, утверждённых Постановлением Совета Министров СССР от 30 марта 1976 года № 209 «Об утверждении форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для использования за границей».




Статья 399

Свидетельства о регистрации актов гражданского состояния СССР не подлежат использованию и применению в Российской Федерации, иных уставных юрисдикциях в их пределах, в которых подлежат использованию формы свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для  использования за границей СССР, которые предназначены для приобретения дорожных паспортов для Граждан СССР от таких уставных юрисдикций и уполномоченных организаций.
Учёты, реестры и записи гражданского состояния СССР запрещены и исключены к использованию, учёту и переучёту третьими лицами и субъектами права, кроме органов Союза ССР, их сверка, инвентаризация, аудит, санация и использование иностранными лицами запрещена.
Любое изъятие свидетельств о регистрации актов гражданского состояния СССР ипаспортов СССР иностранными лицами, органами власти и управления является международным преступлением, связанным с незаконным и преступным присвоением советской собственности и её стоимости.
С 2008 года Граждане СССР обязаны пользоваться, а Российская Федерация должна выдавать и пользоваться свидетельствами о регистрации актов гражданского состояния СССР, предназначенных для использования за границей, утверждённых Постановлением Совета Министров СССР от 30 марта 1976 года № 209 «Об утверждении форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для использования за границей», о чём свидетельствует иподтверждает ГРН С7600110 от 17.10.2008 г..
Выдаваемые Гражданам СССР и их потомкам по прямой нисходящей линии паспорта Российской Федерации по свидетельствам о регистрации актов гражданского состояния СССР, не предназначенных для использования за границей, делают такие акты и паспорта заведомо недействительными и ничтожными.
Акты гражданского состояния, удостоверяемые на основе Федерального закона 29.12.95 г. № 223-ФЗ «Семейный кодекс Российской Федерации», не получившего в установленные законом сроки официального опубликования в «Российской Газете» (27.01.1996) являются заведомо сфальсифицированными и ничтожными, если не подтверждены по советским законам.  
Паспорта Российской Федерации подлежат выдаче исключительно с использованием форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для использования за границей СССР.



Статья 400

С 17 октября 2008 года в правовую систему Российской Федерации были имплементированы в качестве действующих и нормативных актов: 
- Постановление Совета Министров СССР от 15.11.1968 г. № 880 «Об утверждении формы книги регистрации актов об установлении отцовства и формы свидетельства об установлении отцовства» - ГРН С6800377 от 02.11.2008 г., после чего все получившие Свидетельства о рождении с 1953 года обязаны обратиться в исполнительные органы Российской Федерации, в ЗАГСы и суды сзаявлениями об установлении отцовства, как погашающие и аннулирующие права отца у Царя Иудейского и у Римского Понтифика; 
- Постановление Совета Министров СССР от 02.06.1969 г. № 410 «Обутверждении основных положений, определяющих порядок изменения и восстановления записей актов гражданского состояния, порядок и сроки хранения актовых книг, а также форм книг регистрации актов гражданского состояния» - ГРН С6900229 от 02.11.2008 г., как возобновляющий и продолжающий ведение советских учётов гражданского состояния, в которых российские учёты, реестры и записи гражданского состояния восстанавливались временно для их изменения и окончательного прекращения и аннулирования через 75 лет с 2003 года по 2008 год  в пользу ведения советских учётов гражданского состояния;
- Положение Совета Министров СССР от 20.08.1971 г. № 587 «О порядке рассмотрения ходатайств о перемене гражданами СССР фамилий, имён и отчеств» - ГРН С7100257 от 02.11.2008 г., подлежащего применению для надлежащей сверки, инвентаризации, аудита, санации учётов, реестров и записей гражданского состояния между советскими и российскими учётами;
- Постановление Совета Министров СССР от 30.03.1976 г. № 209 «Об утверждении форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для использования за границей» - ГРН С7600110 от 17.10.2008 г., по которому свидетельства о регистрации актов гражданского состояния, предназначенные для использования за границей и в пределах Союза ССР подлежат обязательной сверке, инвентаризации, аудиту и санации для признания их действительными, ничтожными, недействительными или сфальсифицированными;
 - Постановление Совета Министров СССР от 10.12.1976 г. № 1006 «Об утверждении основных положений, определяющих порядок изменения, восстановления и аннулирования записей актов гражданского состояния, порядок и сроки хранения актовых книг» - ГРН С7600298 от 03.11.2008 г., по которому оформляются результаты сверки, инвентаризации, аудита и санации актов гражданского состояния, и гражданину выдаются документы паспортной системы СССР или паспорт Моряка от 1974 года.
Статья 401

Паспорта Российской Федерации выданные по Указу Президента Российской Федерации от 13.03.1997 г. № 232 «Об основном документе, удостоверяющем личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации», по Постановлению Правительства Российской Федерации № 828 «Об утверждении положения о паспорте гражданина Российской Федерации, образца бланка и описания паспорта гражданина Российской Федерации» от 08 июля 1997 года, по Приказу МВД Российской Федерации 15.09.97 г. № 605 «Об утверждении инструкции о порядке выдачи, замены, учёта и хранения Паспортов гражданина Российской Федерации», по Федеральному закону от 15 ноября 1997 года № 143-ФЗ «Об актах гражданского состояния», законопроект которого № 96013567-2 не получил после отклонения Президентом соответствующих постановлений Федерального Собрания для повторного подписания Президентом, по Приказу МВД Российской Федерации от 28.12.2006 г. № 1105 «Об утверждении административного регламента федеральной миграционной службы по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене и по исполнению государственной функции по учёту паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации» и по Приказу МВД Российской Федерации 11.01.2008 г. № 24 «О признании утратившими силу отдельных предписаний Приказа МВД России от 28 декабря 2006 г. N 1105», то они как выданные по Приказу МВД Российской Федерации от 24.12.2009 г. № 998 «О признании утратившими силу некоторых нормативных правовых актов МВД России» - становятся с 2010 года недействительными и не являются документами удостоверяющими личность гражданина.

Статья 402

В ноябре 2008 года в правовую систему Российской Федерации были имплементированы акты советского законодательства СССР как действующие и нормативные в Российской Федерации - Постановление ВС РСФСР от 12 декабря 1991 года № 2014-I «О ратификации Соглашения о создании Содружества Независимых Государств» как договор автономий Р.С.Ф.С.Р. и федеральных территорий Российской Демократической Федеративной Республики (1918), чтобы советская паспортная система признавалась в них действующей и нормативной, о чём подтверждает Государственный регистрационный номер Р9100979 от 02.11.2008 г., а также Постановление Совета Министров СССР от 28 августа 1974 года № 677 «Об утверждении положения о паспортной системе в СССР» В Российской Федерации Граждане СССР вправе приобретать дорожные паспорта как паспортно-визовые бланки Российской Федерации.

Статья 403

В ноябре 2008 года советские законы СССР были имплементированы Начальником Команды особого состава ВС СССР в правовую систему Российской Федерации как действующие и нормативные акты правовые акты в Российской Федерации по праву и по закону, когда в ноябре-декабре 2006 года замещающее Президента Российской Федерации лицо решило в судебном порядке в российском суде доказать незаконность нахождения Начальника Команды особого состава ВС СССР как Гражданина СССР, предъявляющего и владеющего Общегражданским паспортом СССР на территории Российской Федерации и подлежащего депортации за пределы Российской Федерации.
Начальник Команды особого состава ВС СССР в досудебном порядке заявил, что перевёл в своё исключительное ведение права Союза ССР и норму Правительства СССР в Совете Безопасности ООН, снимает правовой титул с банковской системы Российской Федерации пользоваться валютой 810 SUR и его обеспечением, с переводом всех жиро-счетов, казначейских и иных счетов советского происхождения в свою пользу, права Союза ССР в ISO и иных международных реестрах и учётах стран, вывод всех учётов, реестров, балансов и счетов гражданского состояния СССР с аннулированием всех гражданских и политических прав иностранных и российских граждан в Союзе ССР в исключительное ведение Начальника Команды особого состава ВС СССР и Специального Военно-Политического Органа СССР и потребовал от Гаранта Конституции Российской Федерации по Гражданскому Кодексу РСФСР (1988) произвести титульные действия в отношении права собственности, чтобы по закону и по праву разделить Общую и Неделимую собственность как Общенародную собственность СССР между двумя гражданами с определением долей между Начальником Команды особого состава ВС СССР и Президентом Российской Федерации как Президентом Российской Демократической Федеративной Республики и как Императором по Государственной Уставной Грамоте Российской Империи (1818), при условии если Президент Российской Федерации выйдет по советскому законодательству из советского гражданства, вступит публично на Престол Императора Всероссийского как законный престолонаследник путём помазания на Царство и выполнит до этого все свои повинности, обязанности и обязательства перед Союзом ССР.   
Раздел Общей и Неделимой собственности как Общенародной собственности  СССР между Начальником Команды особого состава ВС СССР и Президентом Российской Федерации не допускает отчуждение доли в пользу российского гражданина и иного субъекта права или третьего лица, при этом преимущественное права покупки доли у Гражданина СССР будет существовать и признаваться до перехода в российское гражданство, а при переходе в юрисдикцию Российской Федерации погашается и аннулируется в пользу советского Гражданина.
Право выделения общедолевой собственности для права владения В.В. Путиным будет действовать 1 год - 2007 год и прекращается в 2008 году, если в судебном порядке гражданская правоспособность В.В. Путина будет подтверждена, если он как гражданин не будет объявлен умершим, если в месте его постоянного жительства нет сведений о месте его пребывания в течение трёх лет, а если он пропал без вести при обстоятельствах, угрожавших смертью или дающих основание предполагать его гибель от определённого несчастного случая, - в течение шести месяцев, и если он как гражданин, пропавший без вести в связи с военными действиями, объявлен умершим не ранее, чем по истечении двух лет со дня окончания военных действий, где днём смерти гражданина, объявленного умершим, будет вступления в законную силу решения суда об объявлении его умершим, в случае объявления умершим гражданина, пропавшего без вести при обстоятельствах, угрожавших смертью или дающих основание предполагать его гибель от определённого несчастного случая, суд может признать днём смерти этого гражданина день его предполагаемой гибели или если гражданин объявит о своём рабском статусе, признает свою гражданскую смерть и заявит об отсутствии прав совершать юридически значимые действия или ставить собственные подписи.
В 2007 году В.В. Путин не смог подтвердить в судебном порядке свою гражданскую правоспособность, дееспособность и деликтоспособность Союзу ССР, чтобы владеть и иметь права собственности и владения Общей и Неделимой собственности как Общенародной собственности СССР.
В 2008 году В.В. Путин объявил себя «рабом на галерах» чтобы признать свою гражданскую смерть, после чего все его подписи аннулируются, теряют силу и считаются недействительными.

Статья 404

Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что в 2008 году для Российской Федерации, её предшественников и их резидентов истёк 3-х летний административный срок для признания Завещания (Testament) R. Gravett, для чего был принят Указ Президента Российской Федерации от 12.05.2008 г. № 724 «Вопросы системы и структуры федеральных органов исполнительной власти», предусматривающий по UCC для органов управления Корпоративного Коммерческого Правительства Российской Федерации установления переходного периода 5 лет для заявлений, признаний и выбора их статуса - до 2012 года, а именно:
1. Заявления протеста, непризнания и отказа от исполнения Завещания (Testament) R. Gravett.
2. Признания того, что протест, непризнание или отказ от исполнения Завещания (Testament) R. Gravett не предусмотрен последней волей и предполагает наложение рескрипций; Российская Федерация, её предшественники и их резиденты по формулярам UCC приняли на себя всю ответственность и обязательства перед Законными Правопреемниками и Достойными Наследниками R. Gravett, находятся в положении банкротов или существуют в режиме прекращения своего существования или перешли в статус лиц, объявленных вне закона как вымороченного имущества или живого говорящего имущества,  имеющим право на дескрипцию от R. Gravett, которые подлежат неумолимому направлению на аудиенции с Завещателем, чтобы получить от него сатисфакцию и удовлетворение за непризнание и протест на его последнюю волю.
3. Признания того, что с 2006 года граница и территория предшественников Российской Федерации бесповоротно перешла в юрисдикцию, ведение и исключительную собственность Союза ССР и Граждан СССР.
4.  Признания того, что с 2006 года все титулы и права монархий, теократий и суверенов, существующих или существовавших в пределах границ Российской Империи с 1555 года по 1584 года - перешли в состав Титулов и Прав единого и объединённого Русско-Британского Трона в Москве, а Её Высочайшее Величество Королева Елизавета II является её младшим монархом и Ch’Affiare’s как Специального уполномоченного Союза ССР.
5. Все федеральные органы исполнительной власти Российской Федерации обязаны получить коммерческую регистрацию в британской юрисдикции, чтобы с 2012 года существовать как частная торговая компания и негосударственное учреждение.
6. Все федеральные органы исполнительной власти Российской Федерации как юридические лица, получившие коммерческую регистрацию в британской юрисдикции и принявшие Административные Регламенты, будут существовать как негосударственные учреждения, как юридические лица, существующие в уставной юрисдикции не иначе, чем для того, чтобы оказывать безвозмездную помощь и предоставлять бесплатные услуги Гражданам СССР, при этом помощь и услуги иным лицам и субъектам осуществляется на возмездной и платной основе.
7.  Все резиденты Российской Федерации и иные лица, находящиеся в пределах границ и территориальных владений СССР, стоят перед выбором законодательства, по которому они будут нести уголовную ответственность - законодательство СССР военного времени или Адмиралтейское Право и Морской Закон, ставших применимым законодательством Российской Федерации, когда с 2008 года действующее законодательство Российской Федерации по нормам международного права не подлежит применению и будет находится в изъятии. 
8. Все федеральные органы исполнительной власти Российской Федерации обязаны получить статус и государственную регистрацию в качестве торговых компаний СССР как негосударственных учреждений или должны быть исключены из состава федеральных органов исполнительной власти Российской Федерации.
9. Все федеральные органы исполнительной власти Российской Федерации как торговые компании и негосударственные учреждения будут подлежать регистрации по UCC на учётах, реестрах и балансах в Резервном Иерусалимском Храме в США в Нью-Касл, Штат Делавэр, чтобы получить Стандартный отраслевой классификатор США (SIC) и завершить свою регистрацию на учётах и реестрах совместного советско-германского предприятия «Интерфакс-D&B» в универсальной системе нумерации данных с присвоением D-U-N-S для получения права заключения государственных контрактов как коммерческих компаний, отвечающих и стоящих в обязательстве перед Союзом ССР и Верноподданными Гражданами СССР.
10. Органы управления Корпоративного Коммерческого Правительства Российской Федерации будут действовать как британо-американские компании, действующие на территории Российской Федерации, а если они будут исключены из структуры и системы федеральных органов исполнительной власти - действовать как торговые компании на территории Союза ССР.
11. С 2008 года Римская Курия и Генерал Общества Иисуса являются солидарно отвечающими субсидиарными лицами и субъектами, как Гарантами и Поручителями по всем долгам и обязательствам всех лиц, имеющих регистрацию или действующих в Российской Федерации по требованиям Союза ССР и Верноподданных Граждан СССР без ограничения пределов сумм ответственности и сроков исковой давности, которая наступает с 2013 года по требованиям Законных Правопреемников и Достойных Наследников R. Gravett.

Статья 405

Принятие Указа Президента Российской Федерации от 12.05.2008 г. № 724 «Вопросы системы и структуры федеральных органов исполнительной власти», удостоверило признание замещающим Президента Российской Федерации лицом - Д.А. Медведевым Завещания (Testament) R. Gravett и его переход в юрисдикцию, под защиту и под приказ Законных Правопреемников и Достойных Наследников R. Gravett и поставил Корпоративное Коммерческое Правительство Российской Федерации, его выборных, замещающих, служащих и должностных лиц перед необходимостью выдать личные персональные гарантии и принять собственные обязательства по требованиям Законных Правопреемников и Достойных Наследников R. Gravett и возникновения у них ответственности по условиям и требованиям коммерческого кредита и оплаты процентов по нему, как предоставленного Президенту Российской Федерации от имени Союза ССР в 2006 году.

Статья 406

Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что с 2008 года Д. А. Медведев как замещающее Президента Российской Федерации по окончанию переходного периода 5 лет с 2012 году будет действовать 15 лет как «Президент России», назначаемый на должность Специальным Военно-Политическим Органом СССР и действующий в исключительную пользу Союза ССР и Верноподданных Граждан СССР, а Президент Российской Федерации подлежит назначению после проведения плебисцитов и избирательных консультаций собственниками британской директории - «Российской Федерации». 
 Требование советских военных властей будет аналогичным образом распространяться на Правительство России и Российской Федерации, которые будут состоять во взаимной сверке, инвентаризации, аудите, сверке и составлению ликвидационного баланса Российской Федерации и её предшественников до 2022 года, включительно.

Статья 407

Советские военные власти возобновили действие Положения Совета Министров СССР от 28.08.1974 г. № 677 «О паспортной системе в СССР», получившего Государственный регистрационный номер С7400257 от 03.11.2008 г., как действующего и нормативного акта Российской Федерации, в которое в Редакции № 4 от 22.03.2010 г. - советскими военными органами были внесены изменения и дополнения, а именно: 
- «35. лица, ответственные за соблюдение правил паспортной системы, допускающие проживание граждан без паспортов или по недействительным паспортам, либо без прописки или регистрации, а равно граждане, допускающие проживание в занимаемых ими жилых помещениях лиц без паспортов, без прописки или регистрации, подвергаются в административном порядке предупреждению или штрафу в размере до 10 рублей» - должностные лица Российской Федерации ответственные за невыдачу советского паспорта каждому гражданину с 2010 года  отвечают персонально от паспортистки до Министра МВД Российской Федерации штрафом - 10 рублей SUR или 9,87412 граммов золота чистотой 99,99%, а Президент Российской Федерации как Гарант Конституции Российской Федерации отвечает перед советскими военными властями в размере обеспечительного залога за надлежащую паспортизацию Граждан СССР советскими Паспортами и требуют циркулярного внесения штрафа за нарушение паспортизации всех Граждан СССР в полевые учреждения Госбанка СССР в размере 2’930’000’000 рублей или 2 893,1 тысяч тонн золота чистотой 99,99%;
36. должностные лица предприятий, учреждений и организаций за приём на работу граждан без паспортов или с недействительными паспортами, а также граждан, проживающих без прописки, подвергаются в административном порядке штрафу в размере до 10 рублей - должностные лица предприятий, учреждений и организаций за приём на работу граждан без паспортов или с недействительными паспортами, а также граждан проживающих без прописки - с 2010 года уплачивают штраф 10 рублей SUR или 9,87412 граммов золота чистотой 99,99%, а их учредители, акционеры, дольщики, пайщики персонально отвечают  перед советскими военными властями по списочному и штатному составу работников, где «за то же нарушение, допущенное лицом после применения к нему в течение года меры административного взыскания за такие действия, влечёт за собой наложение штрафа в административном порядке в размере до 50 рублей» - с 2011 года;
37. лица, нарушившие правила въезда в пограничную зону, а также правила проживания или прописки в ней, подвергаются в административном порядке предупреждению или штрафу в размере до 10 рублей» - в которую входит Морская экономическая зона и Континентальный шельф СССР, где зарегистрирована и действует «Российская Федерация» по численности Граждан СССР, пребывающих и зарегистрированных по паспортам Российской Федерации;
38. должностные лица, незаконно изымающие паспорта у граждан или принимающие паспорта в залог, подвергаются в административном порядке предупреждению или штрафу в размере до 10 рублей - должностные лица с потомками по прямой нисходящей линии, участвовавшие в изъятии советских паспортов, отвечают персонально от паспортистки до Министра МВД Российской Федерации штрафом - 10 рублей SUR или 9,87412 граммов золота чистотой 99,99% за каждый Паспорт СССР, а Гарант Конституции Российской Федерации отвечает  перед советскими военными властями за возврат Специальному Военно-Политическому Органу СССР каждого изъятого советского паспорта и обязан возвратить Союзу ССР без оговорок 100% стоимости от его оборота и уплатить штраф в размере 10 рублей SUR или 9,87412 граммов золота чистотой 99,99 % за каждый Паспорт СССР.
С 2008 года Паспорт Гражданина Союза Советских Социалистических Республик является основным документом, удостоверяющим личность советского Гражданина.
Гражданин СССР вправе пользоваться дорожными паспортами уставных юрисдикций, которые в порядке погашения могут обмениваться на сувенирные паспорта, выдаваемые негосударственными учреждениями таких уставных юрисдикций, образованных и существующих на территории Союза ССР до 2026 года. 

Статья 408

29 июня 2012 года Министерством иностранных дел Российской Федерации и Министерством юстиции Российской Федерации был выпущен Приказ № 10489/124 «Об утверждении Административного регламента Министерства иностранных дел Российской Федерации и Министерства юстиции Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по истребованию личных документов» как исполнение Закона СССР от 24.06.1991 г. № 2261-1 «О порядке вывоза, пересылки и истребования личных документов советских и иностранных граждан и лиц без гражданства из СССР за границу» (Ведомости Съезда Народных Депутатов и Верховного Совета Союза Советских Социалистических Республик, 1991, № 27, ст. 784), предусматривающего в срок 15 рабочих дней со дня поступления Заявления об истребовании документа, как предоставления государственной услуги МИДом и Минюстом России, или органами ЗАГС по истребованию документа, где согласно вышеуказанного Приказа, по которому все советские граждане обязаны обратиться за истребованием личных документов и получить их согласно Постановления Совета Министров СССР от 30.03.1976 г. №209 «Об утверждении форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для использования за границей» - для использования их в Российской Федерации и иных уставных юрисдикциях.
Все ранее полученные документы и акты должны быть запрошены повторно, чтобы исключить их незаконный оборот в Российской Федерации и за рубежом, если Российская Федерация и её резиденты предоставляют (продают) персональные данные граждан Российской Федерации и иностранных граждан за границу на возмездных и коммерческих условиях.
Полученные по вышеуказанному Административному регламенту документы являются основанием для получения гражданином СССР дорожного паспорта как паспортно-визового бланка Российской Федерации, а также для удостоверения актов гражданского состояния на заграницу.
Все формы и бланки Российской Федерации для удостоверения актов гражданского состояния, оформленные с использованием форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, не предназначенных для использования за границей согласно Постановления Совета Министров СССР от 30.03.1976 г. № 209 - являются заведомо недействительными, ничтожными и сфальсифицированными и подложными актами Российской Федерации, оборот которых как облигаций и ценных бумаг, имеющих стоимость, запрещён и исключён, а все накопленные доходы и аннуитеты от их обращения в мировой банковско-финансовой системе подлежат без изъятий и оговорок экспроприации Специальным Военно-Политическим Органом СССР на счета, балансы и учёты в переводных рублях золотом, и в валюте их обеспечения по выбору в полевые учреждения Госбанка СССР, у всех лиц независимо от того по какому праву, где и в чьём владении, распоряжении, пользовании, собственности, управлении или хранении они находятся.
Министр иностранных дел Российской Федерации и Министр юстиции Российской Федерации, иные должностные и служащие лица являются в советском и международных судах, трибуналах и арбитраже виновными, ответственными, отвечающими или выплачивающими лицами за незаконный оборот советских  документов, бланков и форм на заграницу и за передачу российских форм, бланков и персональных данных в иностранный траст, капитал или ведение, а Президент и Гарант Конституции Российской Федерации должен и обязан гарантировать Союзу ССР со свой солидарной и субсидиарной ответственностью по конвенции о реституции отвечать по учётной стоимости обеспечения советских бланков, форм и документов, установленной Министерском Финансов СССР, Государственным Банком СССР и советскими военными властями без ограничения предельной суммы ответственности и сроков исковой давности.

Статья 409

С 2012 года Министр иностранных дел Российской Федерации и Министр юстиции Российской Федерации за отказ, непредставление или ненадлежащее предоставление государственной услуги по истребованию личных документов из Союза ССР отвечают, как за сделанный незаконный заём «живорождённым золотом», из расчёта £100’000.00 фунтов по состоянию на 1581 год и доходами за незаконный их оборот, которые по преимущественному праву принадлежат Царю Славы и должны быть выплачены или вручены Государю, Царю и Великому Князю всея Руси Ивану IV Васильевичу (Грозному) за каждое домовладение в Русском Царстве, а в случае если не по ним был выдан или получен паспорт, то отвечают как за стоимость Правового Титула Общегражданского Паспорта СССР по стоимости 10 тонн золота чистотой 99,99 %, в советских рублях золотом 1 рубль равен стоимости 0,987412 грамм золота чистотой 99,99 % и в советских рублях серебром 1 рубль равен стоимости 5,24 грамма серебра чистотой 99,99 %, которая имеет котировку по биржевой курсу и курсу валют равной 9’874’120 переводных рублей или 8886710 Долларов США золотом, или стоимость 8’886’710 SDR прав заимствования МВФ.

Статья 410

28 марта 2014 года Министерство юстиции Российской Федерации выпустило Приказ № 47 «Об утверждении форм бланков записей актов гражданского состояния» и Приказ № 142 «Об утверждении форм бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния» от 25 июня 2014 года, утвердивших формы бланков записей и свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния, которые действовали до 2017 года и используются до момента истребования документов и бланков по Постановлению Совета Министров СССР от 30.03.1976 г. №209 «Об утверждении форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для использования за границей» - как временные бланки свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния с погашенным титулом и как недействительные или временные.
Граждане СССР, получившие документы по формам бланков записей и свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния по Приказу Министерство юстиции Российской Федерации № 47 «Об утверждении форм бланков записей актов гражданского состояния» и Приказу № 142 «Об утверждении форм бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния» будут обязаны без промедления и в разумный срок своими Заявлениями истребовать надлежащие советские законные документы для использования за границей СССР, где факт подачи Заявления об истребовании советских документов аннулирует и погашает титул актов гражданского состояния Российской Федерации.
 Граждане СССР при удостоверении актов гражданского состояния должны иобязаны обращаться с личными Заявлениями на предмет подтверждения или опровержения того, что выданные формы записей и свидетельств о регистрации актов гражданского состояния соответствуют формам записей и свидетельств о регистрации актов гражданского состояния Р.С.Ф.С.Р., выданными по Постановлению Правительства Российской Федерации от 11 октября 1992 года № 774 «Об утверждении форм записей и свидетельств о регистрации актов гражданского состояния», которые аннулируются и погашаются в С.С.С.Р. в 2024 году и в Р.С.Ф.С.Р. через 99 лет 2026 году, а до этого существовавших временно и на переходный период до ликвидации государственной власти в 2024 году, после чего законными и действующими остаются и признаются документы и бланки выданные по Постановлению Совета Министров СССР от 30.03.1976 г. №209 «Об утверждении форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для использования за границей».

Статья 411

30 июня 2017 года Министерством юстиции Российской Федерации были выпущены Приказ № 116 «Об утверждении форм бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния» и Приказ № 118 «Об утверждении форм записей актов гражданского состояния», утвердивших новые формы бланков записей и свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния, которые действуют с 2017 года, после чего действовавшие с 2014 года формы были отменены в пользу форм, утверждённых по Постановлению Правительства Российской Федерации от 11 октября 1992 года № 774 «Об утверждении форм записей и свидетельств о регистрации актов гражданского состояния» и формы документов и бланков, утверждённых по Постановлению Совета Министров СССР от 30.03.1976 г №209 «Об утверждении форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для использования за границей».
Действовавшие до 2014 года и до 2017 года бланки записей и свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния утрачивают титул и как акты, имеющие стоимость в Российской Федерации, утрачивают право на оборот в мировой банковско-финансовой системе и аннулируются в пользу Р.С.Ф.С.Р. и Союза С.С.Р..
В связи с тем, что через 99 лет к 2018 году достоинство и титулы Р.С.Ф.С.Р. не были подтверждены Союзу ССР российскими гражданами, то все доходы и аннуитеты от оборота бланков, записей и свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния как ценных бумаг и облигаций РСФСР и Российской Республики переходят в исключительную пользу Союза ССР, который согласно Устава ООН установил советскую опеку и попечительство над гражданами российской и социалистических республик в 1945 году.
  
Статья 412

В связи с попыткой воссоздания и возобновления титулов, прав и достоинства Российской Демократической Федеративной Республики, как возвратившейся из эмиграции и изгнания в Россию, 19 июня 2018 года Приказом Министерства юстиции Российской Федерации № 123 «Об утверждении форм бланков записей актов гражданского состояния и форм бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния», утвердившего: формы бланков записей актов гражданского состояния (приложение № 1); формы бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния (приложение № 2) и признавшего утратившим силу Приказ Министерства юстиции Российской Федерации от 30.06.2017 г. № 116 «Об утверждении форм бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния» и Приказ от 30.06.2017 г. № 118 «Об утверждении форм записей актов гражданского состояния», после чего все формы бланков записей актов гражданского состояния и формы бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния Российской Федерацией были признаны Союзом ССР недействительными, так как вышеуказанные Приказы не были опубликованы в официальной печати.
Вновь выдаваемые и повторно подтверждающие формы и бланки актов свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния стали выдаваться и совершаться как акты гражданского состояния Российской Демократической Федеративной Республики или Российской Федерации и как действительные в Союзе С.С.Р. - до 2024 года, как выданные государственными органами, которые в период до 2025 года состоят на встречных балансах С.С.С.Р. и Союза ССР в порядке окончательного прекращения существования и погашения титулов Российской республики, Р.С.Ф.С.Р. и С.С.С.Р. в исключительную пользу Союза ССР, а с 2026 года и в пользу Верноподданных Граждан СССР как Свободнорождённых.
В июле 2018 года Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил протест на возобновление и подтверждение достоинства и титулов Российской Демократической Федеративной Республики в связи с тем, что отсутствовали российские граждане, а Граждане СССР и их потомки по прямой нисходящей линии, как граждане Советской Республики, не являются и не признаются гражданами Российской Демократической Федеративной Республики.
Советские военные власти будут исходить из того, что бланки записей и свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния от 2018 года являются заведомо недействительными, ничтожными и не имеют оборота как государственных документов, а являются коммерческими актами и постановлениями, выпущенными Российской Федерации в интересах и правах Российской Демократической Федеративной Республики, её частных собственников и учредителей.
Граждане СССР вправе не пользоваться формами бланков, записей и актов гражданского состояния и формами бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния, если они не выдаются как предоставление государственной услуги и вправе требовать выдачи временных документов до истребования советских документов по Постановлению Совета Министров СССР от 30.03.1976 г. №209 «Об утверждении форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, как предназначенных для использования за границей».

Статья 413

13 августа 2018 года был выпущен Приказ Министерства юстиции Российской Федерации № 167 «Об утверждении форм бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния и правил заполнения форм бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния», утвердивший: формы бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния (приложение № 1); правила заполнения форм бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния (приложение № 2) и признавший утратившими силу Приказы Минюста России от 30 июня 2016 года № 155 «Об утверждении порядка заполнения бланков записей актов гражданского состояния и бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния», от 31 августа 2016 года № 199 «О внесении изменения в приказ Минюста России от 30 июня 2016 года № 155 «Об утверждении порядка заполнения бланков записей актов гражданского состояния и бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния», от 21 апреля 2017 года № 65 «О внесении изменений в порядок заполнения бланков записей актов гражданского состояния и бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния, утверждённый приказом Минюста России от 30.06.2016  N 155», как вступающих в силу с 01 октября 2018 года, который остался неопубликованным в официальной печати и не вступил в действие на территории Российской Федерации.

Статья 414

01 октября 2018 года Министерство юстиции Российской Федерации выпустило Приказ № 202 «Об утверждении форм записей актов гражданского состояния и правил заполнения форм записей актов гражданского состояния», утвердивший новые формы записей актов гражданского состояния (приложение № 1); правила заполнения форм записей актов гражданского состояния (приложение № 2) и признавшего утратившим силу Приказ Минюста России от 19 июня 2018 года № 123 «Об утверждении форм бланков записей актов гражданского состояния и форм бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния», которые действовали в Российской Федерации, как в Российской Демократической Федеративной Республики, в связи с фактическим прекращением её существования как субъекта и права и геополитической реальности.
Граждане СССР, получившие документы по формам бланков записей и свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния (2018), будут обязаны без промедления и в разумный срок своими Заявлениями истребовать надлежащие советские законные документы для использования за границей, где факт выпуска Заявления об истребовании советских документов аннулирует и погашает титул актов гражданского состояния Российской Федерации и Российской Демократической Федеративной Республики.
 Граждане СССР при удостоверении актов гражданского состояния должны и обязаны обращаться с личными Заявлениями на предмет подтверждения или опровержения, что выданные им формы записей и свидетельств о регистрации актов гражданского состояния соответствуют формам записей и свидетельств о регистрации актов гражданского состояния Российской Республики (1917), Р.С.Ф.С.Р. (1918) и Российской Демократической Федеративной Республики (1918) по выбору  как подлежащими замене на формы и бланки в соответствии с Постановлением Правительства Российской Федерации от 11 октября 1992 года № 774 «Об утверждении форм записей и свидетельств о регистрации актов гражданского состояния» или аннулируются как заведомо недействительные для российских граждан, лиц без гражданства и иностранных граждан.
Советские военные власти будут исходить из того, что бланки записей и свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния от 2018 года являются заведомо недействительными, ничтожными и не имеют оборота как государственных документов, а являются коммерческими актами и постановлениями, выпущенными Российской Федераций в интересах и правах Российской Демократической Федеративной Республики, её частных собственников и учредителей.
Граждане СССР не вправе пользоваться формами, бланками и записями актов гражданского состояния и формами бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния Российской Демократической Федеративной Республики, имеют право не регистрировать рождения в Российской Федерации и вправе истребовать советские документы по Постановлению Совета Министров СССР от 30.03.1976 г. № 209 «Об утверждении форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для использования заграницей» для подтверждения иных актов гражданского состояния исходя из того, что Приказ Министерства юстиции Российской Федерации № 202 «Об утверждении форм записей актов гражданского состояния и правил заполнения форм записей актов гражданского состояния» не был опубликован в официальной печати, не вступил в силу и не имеет применения в Российской Федерации.


Статья 415

Военные власти СССР констатируют и удостоверяют тот факт, что по состоянию на 2021 год, выдающиеся Российской Федерацией образцы, бланки записей актов гражданского состояния и формы бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния, оформленные по формам с 2017 года являются заведомо подложными, недействительными и ничтожными.

Статья 416

Исходя из особенностей существования Российской Федерации весь штатный, особый, специальный и резервный состав Специального Военно-Политического Орган СССР, как возведённые в Епископский сан и титул Князей Церкви, Суверенов и Монархов, как потомки Отроков Божьих (1448), Вольных хлебопашцев (1803), Верноподданных и как десценденты Императора Всероссийского (1903), Свободные (1926), Свободнорождённые (1943), через Советы СССР установили опеку над российскими гражданами (1918) согласно Резолюций ООН A/RES/63 (I) от 13 декабря 1946 года A/PV.62 «Утверждение соглашений об опеке» и A/RES/64 (I) от 14 декабря 1946 года A/PV.63 «Учреждение Совета по Опеке», после чего все органы власти у управления Союзных Республик и Автономий СССР обрели статус и стали действовать согласно A/RES/67 (I) от 14 декабря 1946 года A/PV.64 «Региональные конференции представителей несамоуправляющихся территорий», а лица, состоящие в республиканском гражданстве Союзной Республики СССР, согласно Резолюции A/RES/9 (I) от 09 февраля 1946 года A/PV.27 «Несамоуправляющиеся народы», обрели и сохраняют статус по законам Российской Империи как обывателей и мещан, инородцев и иноверцев до 2026 года и стали выступать Заявителем для населения СССР при рождении ребёнка имонопольным получателем Справки о рождении ребёнка как перешедших под опеку, попечительство и патронат на несамоуправляющихся территориях СССР, после чего возобновляется выдача документов по Постановлению СНК СССР от 02 ноября 1935 года для невыбывших под опеку и патронат или перешедших в иную уставную юрисдикцию и церковные учёты, где для выбывших с 1998 года совершеннолетних под опеку и патронат в иную уставную юрисдикцию и в церковные учёты - их статус сохраняется до 2014 года и для несовершеннолетних или достигающих совершеннолетия в 2026 году - будет определяться по их добровольному выбору и волеизъявлению в 2026 году на 72 года до 2099 года, согласно Приказа Министерства юстиции Российской Федерации 29.11.2011 г. № 412 «Об утверждении Административного регламента предоставления государственной услуги по государственной регистрации актов гражданского состояния органами, осуществляющими государственную регистрацию актов гражданского состояния на территории Российской Федерации» и осуществляет его государственную регистрацию рождения как рождённого в Союзе ССР, который по достижению совершеннолетия и до возраста 30 лет по воле своих родителей обретает статус Свободнорождённого или Временновольноотпущенного. по достоинству, клятвам, присягам и обетам своих предков должны и обязаны совершить титульные действия, направленные на признание себя Живым Человеком или по отсутствию достоинства и благочестия вернуться в добровольное рабство или быть обращенным в рабство за умаление или непризнание прав, титулов и интересов Свободнорождённых как Граждан СССР и как Сынов Неба.
Если Заявителем о рождении ребёнка пожелает выступить иное лицо, гражданин или организация, то такое лицо, гражданин или организация обязаны и должны получить согласие и разрешение советских военных властей, которое несёт перед Союзом ССР всю ответственность за внесение записи об акте рождения ребёнка в Российской Федерации, за государственную регистрацию Свидетельства о рождении, его оборот как ценной бумаги и облигации, и отвечает за возврат Союзу ССР всех доходов и аннуитетов от такого обращения, а также отвечает за объявление такого лица, гражданина или организации попечителем, опекуном и патроном советского ребёнка, или если Царь Иудейский, Римский Понтифик, Генерал Общества Иисуса или иное аффилированное с ними лицо пожелают выступить его усыновителями (удочерителями) и допускают выпуск,  оформление и передачу экземпляров Свидетельств о рождении в их пользу, управление или собственность.
По соглашению родителей ребёнка им предоставляется право только указать имя ребёнка.
Отчество ребёнка записывается по имени отца, а после установления в результате генетического теста и отцовства в суде, все выданные свидетельства о рождении на других отцов и усыновителей аннулируются и погашаются в пользу Союза ССР и на установленного отца ребёнка.
Граждане СССР обязаны обратиться для подтверждения отцовства своих детей, чтобы аннулировать права опекунов, попечителей, представителей и иных лиц как усыновителей и удочерителей, кроме Союза ССР как Религиозного Фонда.
Российские граждане могут обратиться через органы Российской Федерации, чтобы подтвердить права своих опекунов, попечителей, представителей и иных лиц, по умолчанию которыми является МВД Российской Федерации, как негосударственное учреждение и торговая компания, осуществляющая выдачу видов на жительство и паспорта Российской Федерации как дорожные или сувенирные паспорта, оборот которых ограничен, запрещён и исключён для лиц, владеющих Свидетельствами о рождении СССР, при этом с 1992 года 30-летний оборот бланков, записей актов гражданского состояния и свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для использования за границей как ценных бумаг и облигаций с номинальной стоимость равных стоимости прав и требований Советского ребёнка как Отрока Божьего, Верноподданного Гражданина СССР и Сына Неба с 1302 года и накопленных доходов и аннуитетов в церковных, секретных и иных трастах и фондах к 2021 году оканчивается, и норму представительства прав требования по которым осуществляет Союз ССР и Специальный Военно-Политический Орган СССР, когда срок оборота таких ценных бумаг и облигаций окончен, пролонгации не подлежит и они подлежат оплате и погашению путём выплаты по ним доходов и аннуитетов Князей Церкви как Епископов, вступивших в сан и право собственности, полученных от обращения стоимости имени, персоны и лица, принадлежащего на заграницу Свободнорождённому Гражданину СССР.

Статья 417

Специальный Военно-Политический Орган СССР и Начальник Команды особого состава ВС СССР в учётах и реестрах и на балансах ЗАГС СССР отрыли субучёты, субреестры, суббалансы и субсчета «ЗАГС Российской Федерации», выдающих и использующих в обороте бланки записей актов гражданского состояния и свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния Российской Федерации как временных, не титульных и не имеющих стоимости взолотых деньгах суверенов и предназначенных для накопления Долгового и Обязательственного Титула Царя Иудейского и Российской Республики перед и по требованиям Союза ССР и Свободнорождённых, как деривативы и производные, предназначенные для обращения за границей СССР.
Советские военные власти ведут специальный титульный учёт форм бланков заявлений о государственной регистрации актов гражданского состояния, справок и иных документов, подтверждающих государственную регистрацию актов гражданского состояния и правила заполнения бланков записей актов гражданского состояния и бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния, подлежащих выдаче и оформлению как временных и использующихся за границей СССР согласно Приказа Министерства юстиции Российской Федерации 29.11.2011 г. № 412 «Об утверждении Административного регламента предоставления государственной услуги по государственной регистрации актов гражданского состояния органами, осуществляющими государственную регистрацию актов гражданского состояния на территории Российской Федерации», которые при рождении ребёнка выдаче третьим лицам, кроме как Начальнику Команды особого состава ВС СССР - не подлежат.
Советские военные власти по умолчанию через год в советском суде и военном трибунале удостоверяют юридический факт рождения без обязанности государственной регистрации рождения в Российской Федерации.
Все остальные актовые записи и действия по возникшему гражданскому состоянию в Российской Федерации подлежат повторному получению и осуществлению для получения советских свидетельств и документов, предназначенных для использования за границей СССР или аннулируются и погашаются с вменением в дебет и долг Президенту Российской Федерации, Председателю Правительства Российской Федерации, Царю Иудейскому, Синедриону и его народу, как их долг и бремя перед и по требованиям Царя Славы перед Концом Света или Армагеддоном у них, наступающего для них в 2016 году.

Статья 418

Советские военные власти допускают оборот форм, бланков и заявлений о государственной регистрации актов гражданского состояния, справок и иных документов, подтверждающих государственную регистрацию актов гражданского состояния и правил их заполнения бланков записей актов гражданского состояния и бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния как не титульных и совершаемых согласно Приказа Министерства юстиции Российской Федерации 29.12.2017 г. № 298 «Об утверждении Административного регламента предоставления государственной услуги по государственной регистрации актов гражданского состояния органами, осуществляющими государственную регистрацию актов гражданского состояния на территории Российской Федерации» и Приказа 28.12.2018 г. № 307 «Об утверждении Административного регламента предоставления государственной услуги по государственной регистрации актов гражданского состояния органами, осуществляющими государственную регистрацию актов гражданского состояния на территории Российской Федерации», как не вступивших в силу и в действие, неопубликованных в официальной печати, по которым услуги являющиеся необходимыми и обязательными для предоставления государственной услуги, в том числе сведений о документе (документах) выдаваемом (выдаваемых) организациями, участвующими в предоставлении государственной услуги - не имеется.
Заявители, родители, иные лица, получившие и получающие все и любые документы, справки и регистрацию согласно Приказа Министерства юстиции Российской Федерации 28.12.2018 г. № 307 «Об утверждении Административного регламента предоставления государственной услуги по государственной регистрации актов гражданского состояния органами, осуществляющими государственную регистрацию актов гражданского состояния на территории Российской Федерации» получают их как заведомо недействительные, ничтожные или коммерческие документы и акты для целей самопродажи, продажи своих детей, своих семей и родов, как живого говорящего имущества (скота) в собственность и трастовое имущество Российской Федерации как Российской Демократической Федеративной Республики, при этом государственная регистрация акта рождения и выдача Свидетельств о рождении в Российской Федерации считается Союзом ССР несостоявшейся и будет требовать предоставления государственной услуги по истребованию личных документов, как исполнения Закона СССР от 24.06.1991 г. № 2261-1 «О порядке вывоза, пересылки и истребования личных документов советских и иностранных граждан и лиц без гражданства из СССР за границу».
Все актовые записи и действия по возникшему гражданскому состоянию в Российской Федерации по обороту советских свидетельств и документов, предназначенных для использования за границей СССР, когда вместо них используются их суррогаты и недействительные ценные бумаги и облигации, то их стоимость и полученные доходы и аннуитеты в полном объёме вменяются в дебет и долг Римского Понтифика, Генерала Общества Иисуса и иных орденов католической церкви по требованиям Царя Славы и Сынов Неба.
За все актовые записи и все действия по возникшему гражданскому состоянию в Российской Федерации после Заявления об истребования гражданином документов по предоставлению государственной услуги по истребованию личных документов как исполнения Закона СССР от 24.06.1991 г. № 2261-1 «О порядке вывоза, пересылки и истребования личных документов советских и иностранных граждан и лиц без гражданства из СССР за границу» в полном объёме отвечают Президент, Председатель Правительства Российской Федерации и Банк России, а за их использование как ценных бумаг и облигаций отвечает Министерство Финансов Российской Федерации, Банк России, Федеральная Налоговая Служба, Министерство Здравоохранения, Пенсионный и иные фонды Российской Федерации по их стоимости по номиналу и накопленных доходов и аннуитетов  перед Союзом ССР и Специальным Военно-Политическим Органом СССР в деньгах суверенов по правам требования на счетах, учётах и балансах полевых учреждений Госбанка СССР.

Статья 419

Граждане СССР в Российской Федерации, не исполнившие Закон СССР от 24.06.1991 г. № 2261-1 «О порядке вывоза, пересылки и истребования личных документов советских и иностранных граждан и лиц без гражданства из СССР за границу» и не пользующиеся бланками и формами утверждёнными Постановлением Совета Министров СССР от 30.03.1976 г. № 209 «Об утверждении форм свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, предназначенных для использования за границей», становятся и являются государственными и военными преступниками, если пользуются в Российской Федерации формами свидетельств о регистрации актов гражданского состояния, полученными для использования вСССР. Такие свидетельства о регистрации актов гражданского состояния подлежат изъятию по уголовному делу для возврата военным властям СССР по возбуждённого в отношении выборных, должностных, служащих и замещающих лиц Российской Федерации за неисполнение Заявления Гражданина СССР об истребовании документов согласно Приказа Министерства иностранных дел Российской Федерации и Министерство юстиции Российской Федерации № 10489/124 от 29 июня 2012 года «Об утверждении Административного регламента Министерства иностранных дел Российской Федерации и Министерства юстиции Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по истребованию личных документов», при этом Приказ Министерства иностранных дел Российской Федерации 13.03.2018 г. № 3507 «Об утверждении Административного регламента Министерства иностранных дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по государственной регистрации актов гражданского состояния граждан Российской Федерации, проживающих за пределами территории Российской Федерации», будет находиться в изъятии как неопубликованный и не вступивший в силу, не будет являться заменяющим Приказ Министерства иностранных дел Российской Федерации и Министерства юстиции Российской Федерации № 10489/124 от 29 июня 2012 года «Об утверждении Административного регламента Министерства иностранных дел Российской Федерации и Министерства юстиции Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по истребованию личных документов» до момента предоставления документов по нему.

Статья 420

29 июня 2012 года было приняты и выпущены 24 Приказа о принятии административных регламентов, включая Приказ Федеральной налоговая службы Российской Федерации от 29.06.2012 г. № ММВ-7-6/435@ «Об утверждении порядка и условий присвоения, применения, а также изменения идентификационного номера налогоплательщика» утвердившего Порядок и условия присвоения, применения, а также изменения Идентификационного номера налогоплательщика», который поставил М. В. Мишустина в положении лица как военного преступника, попадающего под нормы, решения и акты Нюрнбергского Военного Трибунала (1945-1946) за признание статуса физического лица и за присвоение советскому Гражданину идентификационного номера или его клеймление (чипование), что осуждено и запрещено международным правом.
                                                         
Статья 421

Специальный Военно-Политический Орган СССР и Начальник Команды особого состава ВС СССР извещают и уведомляют советских Граждан, что подача Заявления о регистрации иностранным агентом в Российской Федерации не требует от граждан осуществлять регистрацию в Российской Федерации своей персоны и своего лица в качестве юридического лица, так как такая регистрация юридического лица была осуществлена и поставлена на налоговый учёт в ФНС № 46 в американской юрисдикции в городе Нью-Йорк (США), которая управляется Российской Федерацией, опекунами, попечителями и представителями гражданина Российской Федерации как физического лица.

Статья 422 

Специальный Военно-Политический Орган СССР и Начальник Команды особого состава ВС СССР извещают и уведомляют советских Граждан, что с 2008 года возобновляется их учёт в Российской Федерации на регистрах и учётах Российской Федерации как суверенов и моряков СССР, которые до получения по истребованию документов, документируются на специальных учётах СССР Паспортом Моряка СССР по Положении о паспорте моряка, утверждённого Постановлением Совета Министров СССР от 31 декабря 1974 года № 997, которое является действующим и нормативным в Российской Федерации с ГРН С197400320 от 31.12.1974 г. И считается, что у моряка Паспорт СССР сдан на хранение органу, организации или учреждению, выдавшему паспорт моряка.

Статья 423

Специальный Военно-Политический Орган СССР и Начальник Команды особого состава ВС СССР свидетельствуют и подтверждают, что с 1990 года в МВД РСФСР открылись учёты для возобновления регистрации потомков Граждан СССР по прямой нисходящей линии в Подушной Книге с 1899 года, предки которых как подданные Российской Империи и российские граждане были зарегистрированы Обществом Иисуса как мёртвые, как рабы, как прислуга, как городские и сельские обыватели и как «Население» по Римскому Праву, получившие статус инородцев (иноверцев), иностранцев (мигрантов), получивших временное или оседлое право на проживание и коммерческую деятельность в Российской Империи с обязанностью уплаты податей, налогов, сборов и обложений в Российской Демократической Федеративной Республике.
В отношении Министерства Внутренних дел РСФСР, в отношении национальной гвардии и иных вооружённых формирований РСФСР (Российской Федерации) стал действовать и применяться Указ Президента СССР от 25 июля 1990 года № 373 «О запрещении создания вооружённых формирований, не предусмотренных законодательством СССР, и изъятии оружия в случаях его незаконного хранения» о чём свидетельствует и подтверждает Государственный регистрационный номер С9000467 от 03.11.2008 г., как действующий и нормативный закон в России.

Статья 424

Закон РСФСР (Российской Федерации) № 1026-I от 18 апреля 1991 года «О милиции», подтвердивший статут РСФСР как продолжателя Российской Республики (1917), Российского государства (1918-1920) и Российской Демократической Федеративной Республики (с 1920 года), по которому с 1989 года   Министерство Внутренних Дел РСФСР стало исполнительным органом управления над коренными народами СССР - как губернское начальство, земская полиция, местное главное управление, родовых общин, старост и их помощников, голов, выборных заседателей в думах, старост на ярмарках, главных родоначальников как представителей родовичей, системы инородческих органов управления, туземного самоуправления как родовое управление, и управ как административно-полицейских властей, осуществляющих сбор и оценку рухляди, выдачу квитанций и взимания недоимок, как хозяйственно-финансовых органов, осуществляющих сбор податей, налогов, сборов и повинностей, как следственных органов и судебных учреждений и словесной расправы над инородцами, как начальника над инородцами по Уставу Российской Империи «Об управлении инородцами» (1822) и Конвенции МОТ № 169 о коренных народах и народах, ведущих племенной образ жизни в независимых странах.
Министерство Внутренних Дел Российской Федерации, принявшее Административный Регламент с 2010 по 2014 год стало действовать как негосударственное учреждение по Указу Президента РФ от 09.03.2004 г. № 314 «О системе и структуре федеральных органов исполнительной власти» не являющееся федеральным исполнительным органом Российской Федерации, которое как уполномоченная негосударственная организация не имеет соответствующих государственных лицензий, мандатов, разрешений и договоров между Советским и Российским Правительством на изготовление, выдачу государственных документов, паспортизацию и осуществляет выдачу документов до 2024 года на свой коммерческий страх и риск как паспортизацию граждан, выдаёт паспортно-визовые бланки Российской Федерации по международному праву как дорожные (или сувенирные) паспорта, а также виды на жительство и документы бенефициариев гуманитарной защиты.
Специальный Военно-Политический Орган СССР не возражает против образования у Российской Федерации баланса, который каждые 5 лет до 2018 года подлежит инвентаризации по капиталу и по средствам, а по обязательствам до 2026 года; что у Российской Федерации не возникло никаких прав давать оценку действительности или недействительности Паспортов Граждан СССР и прав требовать их замены на Паспорт Российской Федерации; что Паспорт СССР остаётся действующим и особо важным документом СССР и денежным финансовым документом в бюджетной и казначейской системе Российской Федерации; что Приказ МВД Российской Федерации от 13 ноября 2017 года № 851 «Об утверждении Административного регламента Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации» и Приказ МВД Российской Федерации от 31.12.2017 г. № 984 «Об утверждении Административного регламента Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по регистрационному учёту граждан Российской Федерации по месту пребывания и по месту жительства в пределах Российской Федерации» не были опубликованы в официальной печати, чтобы вступить в силу как нормативно-правовые акты, в которых отсутствуют положения и нормы о прописке и обязанности ведения домовых книг, и что с 03 ноября 2008 года Постановление Совета Министров СССР от 28 августа 1974 г. № 677  «Об утверждении Положения о паспортной системе в СССР» вступило в силу, действие и применение в Российской Федерации.

Статья 425

Специальный Военно-Политический Орган СССР извещает и уведомляет граждан и Министра Внутренних Дел Российской Федерации о том, что Указ Президента РФ от 21.12.2016 г. № 699 «Об утверждении Положения о Министерстве внутренних дел Российской Федерации и Типового положения о территориальном органе Министерства внутренних дел Российской Федерации по субъекту Российской Федерации» не имеет силы и получил государственную регистрации как нормативного акта, где последний зарегистрирован как ненормативный Указ Президента РФ от 02.09.2013 г. № 699, о чём свидетельствует и подтверждает Государственный регистрационный номер Р201304902 от 02.09.2013 г..
Указом Президента Российской Федерации от 01.03.2011 г. № 254 «О признании утратившими силу некоторых актов Президента Российской Федерации» -образование полиции не предусмотрено и не поименовано; полиция не является правоохранительным органом согласно Федерального закона от 07.02.2011 г. № 3-ФЗ «О полиции» и предназначена для защиты жизни, здоровья, прав и свобод граждан Российской Федерации, иностранных граждан, лиц без гражданства, где Граждане СССР не признаются российскими гражданами и считаются иностранцами.
Сотрудники полиции не являются государственными служащими и входят в штат негосударственного учреждения со всеми вытекающими последствиями.
Министерство Внутренних Дел Российской Федерации зарегистрировано в международных учётах и имеет в SIC как предоставляющее Гражданам СССР безоплатные услуги по полицейской защите в Российской Федерации; Министерство Внутренних Дел Российской Федерации, действующее по закону о полиции, получило в Союзе ССР регистрацию как негосударственного учреждения - ОГРН 1037700029620, а в иностранной юрисдикции учётах и реестрах совместного советско-германского предприятия «Интерфакс-D&B» в универсальной системе нумерации данных ему присвоен - D-U-N-S 683530373, и получившего Стандартный отраслевой классификатор США (SIC) как «полицейская защита», как коммерческих компаний отвечающих и стоящих в обязательстве перед Союзом ССР и его Гражданами, не имеющего статуса государственной правоохранительной вооружённой организации, не имеет лицензий, мандатов, полномочий от СССР и открытых аттестатов на огнестрельное стрелковое табельное оружие и боеприпасы, а в Российской Федерации является по UCC торговой компанией, которая по требованию Её Высочайшего Величества Королевы Елизаветы II, установившей защиту и покровительство над советскими Гражданами, чтобы в период с 2010 по 2014 год Министерство Внутренних Дел Российской Федерации подтвердило свой государственный статус или отказалась от государственных функций и приняло в соответствии с британским правом Административный регламент, подтверждающий негосударственный статус и принятие ответственности по UCC за нарушение норм положений торгового кодекса, и международную ответственность за полицейское умаление и нарушение прав Человека и Гражданина.
Министерство Внутренних Дел Российской Федерации заявилось негосударственным учреждением, как открывшим учёты и выдающим дорожные паспорта Российской Федерации мигрантам и бенефициариям гуманитарной защиты.


Статья 426

Специальный Военно-Политический Орган СССР в связи с негосударственным статусом Министерства Внутренних Дел Российской Федерации признал за ним допустимой выдачу им дорожных и сувенирных паспортов Российской Федерации, а для надлежащей паспортизации советских Граждан с 03 ноября 2008 года имплементировал в правовую систему Российской Федерации Постановление Совета Министров СССР от 28 августа 1974 года № 677 «Об утверждении Положения о паспортной системе в СССР», после чего с 2008 года Общегражданский Паспорт СССР стал в Российской Федерации основным документом удостоверяющим личность, выдача которого осуществляется советскими военными властями СССР после установления места хранения и сдачи для замены предыдущего паспорта: по Закону СССР «О советской милиции» от 06 марта 1991 года № 2001-I - ГРН С9100171 от 03.11.2008 г.; Постановлению Верховного Совета РСФСР от 31 января 1991 года № 570-1 «Об обращении в Комитет конституционного надзора СССР» - ГРН Р9100054 от 16.10.2008 г., разрешающего в России совместную военную деятельность МВД и ВС СССР; Временному Положению о Министерстве внутренних дел СССР, утверждённого Указом Президента СССР от 28 ноября 1991 года № УП-2889 - ГРН С9100834 от 03.11.2008 г.; Положению о Военных советах в Вооружённых Силах СССР, войсках Комитета государственной безопасности СССР, внутренних войсках Министерства внутренних дел СССР и железнодорожных войсках, утверждённого Указом Президента СССР от 22 июня 1991 года № УП-2121 - ГРН С9100579 от 03.11.2008 г.; Положению о прохождении службы рядовым и начальствующим составом органов внутренних дел, утверждённое Постановлением Совета Министров СССР от 23.10.1973 г. № 778, как действующее и нормативное с ГРН С7300545 от 03.11.2008 г.; Положению о Министерстве внутренних дел, утверждённому Постановлением Совета Министров СССР от 16.06.1972 г. № 452 - ГРН С7200197 от 02.11.2008 г., после чего органы полиции выполняют по приказам МВД СССР вспомогательные функции по предоставлению полицейской защиты как негосударственной услуги: на коммерческих условиях своего существования обеспечивают неприкосновенность, защиту и безопасность советскому Гражданину и Человеку, его имуществу и правам от посягательств и претензий физических лиц.

Статья 427

Специальный Военно-Политический Орган СССР подтвердил, что выданные Паспорта Российской Федерации с использованием Свидетельства о рождении СССР, не предназначенных для использования заграницей и отсутствия у гражданина на хранении Формы 1П с отметками МВД Российской Федерации, поставило паспортно-визовые бланки Российской Федерации в положение недействительных и ничтожных дорожных паспортов, подлежащих замене с 2020 года на сувенирные паспорта, так как услуги, которые являются необходимыми и обязательными для предоставления государственной услуги, и документы, выдаваемые организациями, участвующими в предоставлении государственной услуги, нормативными правовыми актами Российской Федерации не предусмотрены, а плата за предоставление услуг, которые являются необходимыми и обязательными для предоставления государственной услуги, не взимается в связи с отсутствием таких услуг, а оплачивается гражданином при получении паспорта как плата за полученную сувенирную печатно-полиграфическую продукцию.

Статья 428

Специальный Военно-Политический Орган СССР рассматривает Приказ МВД России от 16.11.2020 г. № 773 «Об утверждении Административного регламента Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации», по которому Приказ Министерства внутренних дел Российской Федерации от 13 ноября 2017 года № 851 «Об утверждении Административного регламента Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации» признан утратившим силу, после чего все паспорта, выданные по утратившему силу Регламенту, подлежат замене или с 2021 года являются недействительными и подлежат замене на паспорт полученный по Приказу МВД России от 16.11.2020 г. № 773 «Об утверждении Административного регламента Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации».
При этом гражданин обязан при получении или замене паспорта обратиться с Заявлением, чтобы выдавшее паспорт лицо удостоверило, что оформление формы 1П как Заявление о выдаче (замене) паспорта и сама выдача паспорта была осуществлена по Приказу МВД России от 16.11.2020 г. № 773 «Об утверждении Административного регламента Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации» - как для получения сувенирного паспорта или по Приказу Министерства внутренних дел Российской Федерации от 13 ноября 2017 года № 851 «Об утверждении Административного регламента Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации» - как для получения дорожного паспорта.

Статья 429

Если в ответе МВД Российской Федерации будет указано о том, что паспорт выдан по Приказу Министерства внутренних дел Российской Федерации от 13 ноября 2017 года № 851 «Об утверждении Административного регламента Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации», то все подписи заявителя и получателя паспорта считаются сделанными VC (vi coactus) - «был вынужден» и указывает, что получатель и заявитель, как подписавшая сторона, находилась под принуждением МВД Российской Федерации и собственников Российской Федерации.
Тоже самое будет означать, если ответ МВД Российской Федерации будет дан не по существу или конклюдентно.
Назначенные или указанные МВД Российской Федерации по принуждению опекуны, попечители и представители получателя паспорта, как недееспособного и неправоспособного лица, утратившего деликтоспособность, отвечают за принуждение Советского Человека и Гражданина наравне и субсидиарно с Российской Федерацией перед Союзом ССР и его компетентными органами за установление принудительной опеки, попечительство и представительство и влечёт к экспроприации всего полученного ими за и от имени Советского Человека и Гражданина, независимо от того, где и в чьём владении, пользовании, распоряжении, управлении, собственности и хранении оно находится без каких-либо изъятий и оговорок, где отрицательные доходы вменятся в дебет и долг Гаранта Конституции Российской Федерации.
Наличие у гражданина на ответственном хранении формы 1П как Заявления о получении (замене) паспорта и отсутствие подписи в паспорте свидетельствует и удостоверяет, что выданный паспорт является дорожным паспортом, где единственным опекуном, попечители и представителем Советского Человека и Гражданина через ООН выступает Союз ССР как Всемирный Религиозный Фонд и Советское Правительство с 1945 года 

Статья 430

Если в ответе МВД Российской Федерации будет указано, что паспорт выдан по Приказу МВД России от 16.11.2020 г. № 773 «Об утверждении Административного регламента Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации», то это будет означать что все подписи заявителя и получателя паспорта считаются сделанными как VS (Versus) - «против», как подпись отменяющая и аннулирующая подпись, после чего оборот такого паспорта является оборотом сувенирной продукции Министерства внутренних дел Российской Федерации, за которую отвечает и несёт ответственность МВД Российской Федерации, а Гражданин и Человек не несёт ответственности по долгам и обязательствам, накопленным на лицо как владельца такого паспорта, и исключает получение по нему доходов и аннуитетов в церковных трастах и фондах и делает ничтожным назначение и преступной деятельность опекунов, попечителей и представителей получателя такого паспорта.
МВД Российской Федерации приняло и несёт всю полноту ответственности по действующему и применимому законодательству России за назначение или указание в форме Заявления на выдачу (замену) паспорта 1П - опекунов, попечителей или представителей получателя паспорта.
Подписи заявителя и получателя паспорта считаются сделанными VS (Versus) - «против» как отменяющие и аннулирующие подпись на Заявление о выдаче (замене) паспорта и сам паспортно-визовый бланк, если Заявление о выдаче (замене) паспорта используется для замены Паспорта Гражданина СССР либо для получения паспорта взамен паспорта, либо Паспорта Гражданина СССР, признанного органами предварительного расследования вещественным доказательством по уголовному делу.

Статья 431

Если паспорт выдан по Приказу МВД России от 16.11.2020 г. № 773 «Об утверждении Административного регламента Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации», то государственная услуга по выдаче паспорта считается не предоставленной и неосуществлённой Министерством внутренних дел Российской Федерации, так как услуги, которые являются необходимыми и обязательными для предоставления государственной услуги, и документы, выдаваемые организациями, участвующими в предоставлении государственной услуги, нормативными правовыми актами Российской Федерации не предусмотрены, в таком случае паспорт является сувенирной продукцией и полиграфической услугой МВД Российской Федерации, если  государственная пошлина не будет возвращена Заявителю и получателю паспорта как полученный МВД Российской Федерации негосударственный доход и плата за оказанную негосударственную услугу.
А также будет свидетельствовать и подтверждать, что Гарант Конституции Российской Федерации, Правительство Российской Федерации, Банк России, иные выборные, должностные, служащие и замещающие лица Российской Федерации, а также аффилированные с ними лица приняли на себя всю полноту ответственности по требованиям Союза ССР и Свободнорождённых Граждан СССР за утрату (невозврат) Паспорта СССР из учётной стоимости обеспечения Общегражданского Паспорта СССР, которая по двойному учёту должна быть принята Правительством и денежными властями Российской Федерации на специальный учёт и отражена на специальных балансовых счетах Гражданина СССР в российской, в государственной валюте СССР и в иностранной валюте как стоимость 10 тонн золота чистотой 99,99 %, в советских рублях золотом 1 рубль равен стоимости 0,987412 грамм золота чистотой 99,99 % и в советских рублях серебром 1 рубль равен стоимости 5,24 грамма серебра чистотой 99,99 %, которая имеет котировку по биржевой курсу и курсу валют как стоимость советских прав требования и стоимости российских обязательств по советским требованиям, где акцептом Российской Федерацией будет являться подпись получателя паспорта и факт принятия Заявлении о выдаче (замене) паспорта в картотеку и учёты Российской Федерации.
Министр МВД Российской Федерации, в случае выдачи паспорта по Приказу МВД России от 16.11.2020 г. № 773 «Об утверждении Административного регламента Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации» - принял на себя уголовную ответственность за невозврат Паспорта СССР, оригиналов иных документов СССР, отвечает за хищение и подмену Паспорта СССР и его незаконный оборот, как если Паспорт был выдан по ненормативным и недействующим нормативно-правовым актам, не вступившим в силу, недействительным, недействующим и не получившим надлежащей государственной регистрации.
Факт передачи на учёты и в картотеку МВД и Правительства Российской Федерации Заявлении о выдаче (замене) паспорта будет свидетельствовать и подтверждать, что принято в производство и начато уголовное расследование: 
- о присвоении и невозврате документов, бланков и форм документов как собственности Союза ССР;
- о попытке присвоения Российской Федерацией в составе преступной группы лиц доходов и аннуитетов Союза ССР и Свободнорождённых в мировой банковско-финансовой системе, церковных и иных трастах и фондах с 1302 года;  
- Заявление об утрате (похищении) паспорта зарегистрировано в журнале регистрации заявлений граждан об утрате (похищении) паспорта Гражданина СССР; 
- Заявление о выдаче (возврате) Паспорта СССР;
- Заявление о выдаче паспорта, взамен признанного вещественным доказательством, по которому владелец паспорта признан потерпевшим и гражданским истцом, личность которого подлежит установлению в порядке расследования уголовного дела;
- дела об утрате (похищении) паспорта, в котором должны содержаться все материалы проверки, в том числе и копии личных документов гражданина;
- выдачи Талона-уведомления о приёме и регистрации заявления о похищении паспорта, его вымогательстве, невозврате или изъятию по личному заявлению, подписание которого содержит признаки мошенничества и введение в заблуждение;
- открытия дела о получении паспорта взамен паспорта Гражданина СССР, признанного органами предварительного расследования вещественным доказательством по уголовному делу;
- о выдачи Справки гражданину (Приложение №11);
- о наличии Заключения (Приложение №12);
- выдачи гражданину Справки (Приложение №14) по причине отсутствия или отказа от принятия российского гражданства;
- оформления и выдачи документов, справок, запросов и сообщений Приложений к вышеуказанному Административному регламенту. 
В аналогичном положении будут находиться электронный паспорт гражданина России как сувенирный паспорт Российской Федерации

Статья 432

С 2008 года Министр МВД Российской Федерации и иные аффилированные с ним лица, выдающие паспорта по Приказу МВД России от 16.11.2020 г. № 773 «Об утверждении Административного регламента Министерства внутренних дел Российской Федерации по предоставлению государственной услуги по выдаче, замене паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации» приняло на себя всю полноту ответственности за отказ от паспортизации граждан по требованиям паспортной системы СССР и отвечают за неисполнение Постановления Совета Министров СССР от 28 августа 1974 года № 677 «Об утверждении Положения о паспортной системе в СССР», получившего в Российской Федерации Государственный регистрационный номер С7400256 от 03.11.2008 г., как действующего и нормативного правового акта.


Статья 433

Специальный Военно-Политический Орган СССР заявляет, что на 01 января 2021 года стоимость Правового Титула Общегражданского Паспорта СССР достигла и составляет стоимость 10 тонн золота чистотой 99,99 %, в советских рублях золотом, где 1 рубль равен стоимости 0,987412 грамм золота чистотой 99,99 % и в советских рублях серебром 1 рубль равен стоимости 5,24 грамма серебра чистотой 99,99 %, которая имеет котировку по биржевой курсу и курсу валют равно 9’874’120 переводных рублей, или 8886710 Долларов США золотом или стоимость 8’886’710 SDR в прав заимствования МВФ.


Статья 434

Международный Валютный Фонд, его Постоянное представительство МВФ в Российской Федерации и специальный представитель Президента Российской Федерации по связям с международными организациями несут самостоятельно и каждый субсидиарную и солидарную ответственность друг за друга перед Союзом ССР, военными властями СССР и перед Свободнорождёнными Гражданами СССР за оборот стоимость Правового Титула Общегражданского Паспорта СССР из расчёта 8’886’710 SDR.


Статья 435

В январе 2021 года сформировался годовой Долговой и Обязательственный баланс Правительства Российской Федерации М. В. Мишустина по советским требованиям и бюджетным ассигнованиям Правительства России Д.А. Медведева из Государственного Бюджета СССР как равный сумме расходов (22,82 трлн. рублей) и доходов (18,723 трлн. рублей) федерального бюджета Российской Федерации за 2020 год - равный сумме объёма советских требований на 41,543 трлн. рублей без учёта дефицита и процентов, который подлежит оформлению как срочные вексельные обязательства, выпущенные, акцептованные, гарантированные и авалированные Правительством Российской Демократической Федеративной Республики и Великой Арменией, которые с 2021 года становятся просроченными срочными долговыми обязательствами М. В. Мишустина и лица, чью должность он занимает или кем представляется, где Добросовестным Держателем которых будут являться и признаваться военные власти СССР, которым в срок 90 дней М. В.Мишустин - до 01 апреля 2021 года обязан предъявить для аудита возмещение, удовлетворение и сатисфакцию по долговым обязательствам, а до 01 июля 2021 года при согласии Союза ССР на возмещение, удовлетворение и сатисфакцию должен без оговорок, протеста и дополнительных условий и требований осуществить и произвести 100% полные и окончательные расчёты и платежи по советским требованиям по номинальной и учётной стоимости долгов и  обязательств Российской Федерации и Великой Армении по русско-советским требованиям.


Статья 436

С января 2021 года у Правительства Российской Федерации М. В. Мишустина сформировался просроченный Долговой и Обязательственный Титул, после чего все его активы, пассивы и авуары подлежат без изъятий и оговорок обязательной экспроприации у всех лиц во всех юрисдикциях независимо от того где, в чьём, распоряжении и пользовании они находятся, когда в январе 2021 года истекает срок уплаты и выплаты акцептованного обязательства Руководителя Федеральной Налоговой Службы Российской Федерации и Правительства Российской Федерации, который публично был выдан и совершён Постановлением Правительства Российской Федерации от 03 февраля 2020 года № 80 «О признании не действующими на территории Российской Федерации актов СССР и их отдельных положений», признающего не действующими на территории Российской Федерации акты СССР и их отдельные положения по перечню согласно приложению, включая Постановление Совета Министров СССР от 28 августа 1974 года № 677 «Об утверждении Положения о паспортной системе в СССР», как наносящее вред и ущерб интересам Союза ССР, правам и интересам советских граждан, тем самым М. В. Мишустин принял на себя и аффилированных с ним лиц всю стоимость долга перед Союзом ССР, военными властями СССР и Свободнорождёнными равного учётной стоимости Общегражданского Паспорта СССР на всех 293 млн. Граждан СССР на 1991 год на общую сумму: 2’930’000’000 тонн золота чистотой 99,99 %, на 2’893’117’160’000’000 переводных рублей, на 552’121’595’419’847,3 рублей серебром, 260’380’603’000’000 Долларов США золотом и на 260’380’603’000’000 (SDR) единиц специальных прав заимствования МВФ.
При этом на акцепт не влияет тот факт, что Постановление Правительства Российской Федерации от 03 февраля 2020 года № 80 «О признании не действующими на территории Российской Федерации актов СССР и их отдельных положений», не было надлежащим образом опубликовано в официальной печати и не могло вступить в силу и в действие, о чём подтверждает Государственный регистрационный номер Р202000437 от 03.02.2020 г..
М. В. Мишустин, как наследственный представитель британской привилегированной нации (1836) и по наследству преемник и продолжатель Великой Армении, состоявший в гражданстве СССР, фактом принятия и исполнения Постановления Правительства Российской Федерации от 03 февраля 2020 года № 80 «О признании не действующими на территории Российской Федерации актов СССР и их отдельных положений» признался в нарушении и неисполнении советских законов, согласился с возникающей у него уголовной ответственностью как за военные и государственные преступления в советском суде и военном трибунале, и как за международное преступление против мира и всего человечества, отвечающего в составе преступной группы лиц в международном уголовном суде, трибунале и арбитраже за паспортизацию советских Граждан как российских Граждан и отказ от исполнения положений паспортной системы СССР, которая с 03.11.2008 г. является правовой системой Российской Федерации, о чём свидетельствует и подтверждает ГРН С7400257. 
Если Международным Судом не будет признано иное, то по умолчанию Гарант Конституции Российской Федерации является и выступает поручителем, гарантом ивыплачивающим лицом за М. В. Мишустина, при этом их долги и обязательства перед Царём Славы в порядке регресса к советским гражданам и их потомкам по прямой нисходящей линии не переходят, а вменяются в дебет и священный долг Римскому Понтифику, Генералу Общества Иисуса и иным аффилированным с ними лицам и субъектам. 

Статья 437

Настоящий Государственный Акт СССР за январь 2021 года удостоверяет возникновение просроченного Долгового и Обязательственного Титула Российской Федерации по ценным бумагам и облигациям РСФСР и Российской Федерации как становой дефолт Российской Демократической Федеративной Республики, его Правительства, когда формы, акты, бланки, записи и свидетельства о гражданском состоянии в СССР выступали такими ценными бумагами или облигациями.


Статья 438

Настоящий Государственный Акт СССР за январь 2021 года налагает на всех, состоявших в советском гражданстве Граждан, обязанность и повинность обратиться с истребованием документа, чтобы подтвердить достоинство и честь своих отцов, семей, родов и право существовать в будущем в статусе Человека, Отрока Божьего и Сынов Неба. 

Статья 439

Настоящий Государственный Акт СССР за январь 2021 года налагает на должников, ответственных, выплачивающих и отвечающих лиц по просроченными долговыми обязательствами, возникшими у Российской Федерации по займам, кредитам, ассигнованиям, дотациям, субвенциям из и от Союза ССР и РСФСР, когда для их получения были использованы акты гражданского состояния СССР, в срок 180 дней осуществить все надлежащие расчёты и платежи в пользу Союза ССР и Верноподданных Граждан СССР в том виде, форме, валюте, способе платежа, на которые согласятся Союз ССР и военные власти СССР.   


Статья 440

Настоящий Государственный Акт СССР за январь 2021 года выражает представления и понимания об ответственности Гаранта Конституции Российской Федерации перед и по суверенным требованиям Союза ССР и Свободнорождённых Граждан СССР за незаконное использование советских фактов, форм, бланков, записей и свидетельств о государственной регистрации актов гражданского состояния СССР, при этом все предыдущие обсуждения, обещания, представления, понимания объёмов стоимости ответственности теряют свою силу и заменяются имплементированными в правовую систему Российской Федерации нормативно-правовыми актами СССР, если советскими военными властями не будет установлено иное.

Статья 441

Настоящий Государственный Акт СССР за январь 2021 года имеет самостоятельную силу и применение и является неотъемлемой и составной частью Государственных Актов СССР за 2018 - 2020 года, является их продолжением и используется для составления Итогового Государственного Акта СССР за 2021 год.

Статья 442

Настоящий Государственный Акт СССР за январь 2021 года имеет полную и высшую силу, исполняется и применяется по аналогии и действует на территории всех Союзных Республик и Автономий СССР на том основании, что имплементированные в правовую систему Российской Федерации советские законы и акты, являются действующими и применимыми на всей территории Союза ССР и пределах Автономий и Республик, входивших в состав Р.С.Ф.С.Р..

Статья 443

Настоящий Государственный Акт СССР за январь 2021 года одобрен и введён Постановлением ЦК КПСС Большевистской платформы № 002/222 от 19 января 2020 года, зарегистрирован в реестре документов архива ЦК КПСС и СМ СССР за № 002/223 как правоустанавливающий Акт, отвечающий требованиям законодательства СССР, имплементированного в правовую систему Российской Федерации в 2008 году и будет свидетельствовать, что Большевистская платформа стоит на недопустимости использования и оборота в Российской Федерации советских документов и актов, не предназначенных для использования за границей СССР, а Меньшевистская платформа стоит вместе с Российской Федерацией в интересе использовать советские документы и акты как ценные бумаги и облигации, как собственность и права владения Общего еврейского рабочего союза в Литве, Польше и России, Еврейской социал-демократической рабочей партии «Рабочие Сиона» и «Союза борьбы», «Слуг Королевской Палаты» - «Servi Camerae Regis», назвавших или объявивших себя евреями и саббатеями, исповедующими иудаизм как Посланников Владыки - Missi Domini,  которые вели и осуществляли  бухгалтерский учёт стоимости капиталов, средств и обязательств до Конца Света и Страшного Суда, Римского Понтифика, Римской Курии, Общества Иисуса, Верховного Инквизитора Римско-Католической Церкви, Рыцарей Папского Престола (Sedes Sacrorum» или «SS», как слуг Сатаны), израильтян, саббатеев, саддукеев, сионистов и хасидов, капиталистов и империалистов, банкиров и финансистов, «Резервного и Нового Иерусалимского Храмов», Царства Польского, учредителей и собственников РСДРП-КПСС, Коминтерна, Социнтерна, III и IV Германского Рейха и Чёрной Венецианской Аристократии как Отцов Королей и Римских Князей, как собственников британской директории - Российской Демократической Федеративной Республики и Уставной Грамоты Российской Империи (1818) как Российской Федерации.

Статья 444

Настоящий Государственный Акт СССР за январь 2021 года составлен на 300 (трёхстах) листах, в 8 (восьми) экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, где 1-й экземпляр хранится в Специальном Архиве СССР, 2-й экземпляр как рабочая копия хранится у Секретаря Совета Безопасности Российской Федерации; 3-й экземпляр подлежит вручению Министру Юстиции Российской Федерации; 4-й экземпляр подлежит вручению Министру Иностранных Дел Российской Федерации; 5-й экземпляр подлежит вручению для Правительства Российской Федерации; 6-й экземпляр подлежит передаче в Министерство Внутренних Дел Российской Федерации; 7-й экземпляр хранится в Архиве ЦК КПСС; 8-й экземпляр подлежит обнародованию и для опубликования в печати и средствах массовой информации.


Секретарь ЦК КПСС
Секретарь ЦК КПСС БП                                                                          Ю. А. Щипков






















Исп.: Ю. А. Агешин, 
Большевистская платформа
А. А. Бессонов, В.К. Бородин, 
А. В. Григорьев, В. Г. Кузнецов, 
Ю.А. Щипков, 
Экз. 8 из 8
Тел.: +7 903 567 46 89
E-mail: info.ck.kpss@gmail.com
а/я № 906, Ю.А. Щипкову

