 

ЦЕНТРАЛЬНЫЙ КОМИТЕТ
КОММУНИСТИЧЕСКОЙ ПАРТИИ СОВЕТСКОГО СОЮЗА
СОВЕТ МИНИСТРОВ СССР

ГОСУДАРСТВЕННЫЙ АКТ
Союза Советских Социалистических Республик
за июль III-квартала 2020 года № 002/185 от 01 августа 2020 года
(чрезвычайный)
принят и одобрен Постановлением ЦК КПСС и СМ СССР № 002/184
от 01 августа 2020 года


Преамбула

Настоящий Государственный Акт Союза Советских Социалистических Республик за июль 2020 года является продолжением, приложением, неотъемлемой и составной частью Государственного Акта СССР «Возврата-передачи вклада Общего еврейского рабочего союза в Литве, Польше и России, Еврейской социал-демократической рабочей партии «Рабочие Сиона» и «Союза борьбы» в Правовом Титуле СССР и в Общем Достоянии Советского Народа между Специальным Военно-Политическим Органом СССР и Коммунистическим и Социалистическим Интернационалом» по состоянию на 31 декабря 2018 год и входит в Сводный Государственный Акт СССР за 2020 год; открывает III квартал 2020 года, отражает возникшие реалии, обстоятельства и положение Российской Федерации в связи с фактическим возобновлением статуса, деятельности и Конституции Российской Демократической Федеративной Республики (1920), когда 24 июня 2020 года прошёл Парад Победы Российской Федерации в войне (1945-2020) над СССР и в период с 25 июня по 01 июля 2020 года состоялось общероссийское голосование как социологический опрос или местная избирательная консультация по принятию изменения Конституции Российской Федерации как акт подтверждения достоинства, силы и действия Конституции Российской Демократической Федеративной Республики (1920), как вновь учреждаемого уставного уложения, как Провинции Римского Консула Московии и начала деятельности публичных органов власти Российской Федерации в межгосударственный и до государственный периоды до 2026 года. 
Чтобы возникшие геополитические реалии и обстоятельства, требующие составления месячных Актов как в минимально отчётные периоды, были отражены и удостоверены, чтобы никакие обстоятельства, действия и реалии не остались не удостоверенными, а факты и события были удостоверены как юридически значимые, имеющие юридическое значение, а сальдо балансов, счетов, учётов и регистров накопленных обязательств и долгов британской привилегированной нации с 1836 года по суверенным требованиям Царя Славы и самой привилегированной нации с 1922 года получили подтверждение и признание и не могли быть объявлены недействительными или сфальсифицированными; и чтобы не имелось никаких оснований признавать настоящий Государственный Акт СССР ничтожным, недействительным или ненадлежащим образом оформленным, что все действия (бездействия) совершались разумно, прилежно и добросовестно, были в полном объёме соблюдены (не нарушены) правила, условия и требования, предъявляемые для действий в месячный срок, чтобы Титулам, Правам, Имуществу и Интересам Союза ССР и Свободнорождённым Гражданам СССР никоим образом не был (или не смог быть) причинён какой-либо вред или ущерб; чтобы никакое действие (бездействие) Высоких Сторон не осталось не удостоверенным, не отражённым или не установленным в настоящем Акте, а полученные и изложенные факты, сведения, результаты, данные и информация являются для Высоких Сторон достоверными и подтверждёнными документально и ни в коем случае, ни в какое время не могут служить основанием для сомнения, уточнения, исправления, подтверждения кем-либо или считаться подложными, недостоверными или недействительными; и чтобы настоящий Акт признавался составленным в полном соответствии с условиями и требованиями Высоких Сторон, его вид, форма и содержание не имели каких-либо оснований для любых лиц признавать, утверждать или считать настоящий Акт ничтожным, недействительным или ненадлежащим образом оформленным и не собственноручно подписанным правомочными, правоспособными, дееспособными и уполномоченными лицами Высоких Сторон, заверен печатями Высоких Сторон, при этом совершённые подписи Высоких Сторон не содержат каких-либо оснований для любых лиц и Субъектов права признать в дальнейшем эти подписи под настоящим Актом ничтожными, недействительными или же денонсированными, когда де-факто в КПСС действует «меньшевистская» и «большевистская платформы».

Статья 1

03 июля 2020 года был размещён Указ Президента Российской Федерации        № 445 «Об официальном опубликовании Конституции Российской Федерации с внесёнными в неё поправками», номер опубликования 0001202007030012 от 03.07.2020, ссылающийся на неопубликованное и не имеющее юридической силы Постановление Центральной Избирательной Комиссии Российской Федерации            № 256/1888-7 от 03 июля 2020 года «О результатах общероссийского голосования по вопросу одобрения изменений в Конституцию Российской Федерации», не получившее надлежащей государственной регистрации как действующего нормативного акта, не опубликованное в официальной печати, как выпущенное неконституционным органом власти Российской Федерации, что делает настоящий Указ заведомо ничтожным и недействительным актом, о чём свидетельствует и подтверждает штрих-код регистрации как не вступившего в силу.

Статья 2

Компетентные органы СССР извещают и подтверждают заинтересованным сторонам и лицам о том, что все Указы Президента РСФСР носят временный характер и ограниченно применяются в срок до 6 месяцев, после чего аннулируются, а все Указы Президента Российской Федерации являются заведомо ничтожными и недействительными на том основании, что:
а) Постановление Центральной избирательной комиссии по выборам Президента РСФСР № 20-25 «Об итогах выборов Президента РСФСР» от 19 июня 1991 года не получило Государственную регистрацию как нормативного акта, не вступившего в силу на том основании, что согласного статьи 75 Конституции СССР введение поста Президента РСФСР незаконно, не входит и не является предметом ведения РСФСР, после чего все акты и документы подписанные, выпущенные, обнародованные и опубликованные Президентом РСФСР являются заведомо недействительными, ничтожными и не имеющими силы;
б) выборы Президента Российской Федерации с 16 июня по 03 июля 1996 года также не были оформлены Постановлением Центральной избирательной комиссии в виду их подложности и фальсификации результатов;
в) выборы Президента Российской Федерации в 2000 и в 2004 году Постановлениями Центральной избирательной комиссии не оформлялись, ввиду признания выборов Президента Российской Федерации не состоявшимися и не действительными, и не могут указывать на кандидата, считающегося законно избранным на должность Президента Российской Федерации, ввиду удостоверенного принуждения и насилия со стороны кандидата, посчитавшего себя избранным на пост Президента Российской Федерации, что не позволяет опубликовать результаты выборов в официальной печати.

Статья 3

Специальный Военно-Политический Орган СССР и Начальник Команды особого состава ВС СССР в 2008 года обеспечили выборы Президента Российской Федерации, чтобы он смог зарегистрировать торговую компанию СССР как «Правительство России», обеспечивающую доведение средств из государственного бюджета СССР в федеральный бюджет Российской Федерации исключительно в Интересах Граждан СССР, для исполнения и подтверждения по Церковному праву принятия и действия Конституции СССР (1936), для исполнения и признания в административный срок 3 года от имени Российской Федерации Завещания (Testament) R. Gravett от 2006 года и для того, чтобы в срок приобретательной давности 15 лет до 2024 года осуществить ликвидацию Российской Федерации в исключительную пользу Союза ССР и Верноподданных Граждан СССР, для чего Постановление Центральной избирательной комиссии Российской Федерации                        от 07.03.2008 года № 104/777-5 «О результатах выборов Президента Российской Федерации», было опубликовано в официальной печати «Российская газета» 08.03.2008, № 51, получило Государственный регистрационный номер Р0800388                     от 05.03.2009, как действующего и нормативного акта, а Д. А. Медведев с 2008 года занял законно пост Президента Российской Федерации. 

Статья 4

Советская Сторона извещает, что с 2012 года действует просоветское Правительство России Д.А. Медведева, а «Президент России» назначается военными властями СССР и им не является кандидат, считающийся избранным на должность Президента Российской Федерации, в связи с чем Постановление ЦИК Российской Федерации № 112/893-6 от 07.03.2012 года «О результатах выборов Президента Российской Федерации» не было опубликовано в официальной печати и не получило государственной регистрации как действующего нормативного акта, после чего пост Президента Российской Федерации считается вакантным и не совсем законно замещается от имени В. Путина.

Статья 5

Советская Сторона извещает, что с 17 марта 2017 года Титулы и Права Дома Романовых на верховную власть в России были окончательно погашены и аннулированы в пользу Советов, а лицо, замещающее «В. Путина», заявилось как Президент Российской Демократической Федеративной Республики (с 1918 года), которое не нуждается в опубликовании и Государственной регистрации нормативного акта Постановления ЦИК РФ № 152/1255-7 от 23.03.2018 г.                               «О результатах выборов Президента Российской Федерации, назначенных на                         18 марта 2018 года».
Президент Российской Демократической Федеративной Республики, действующий как Президент Российской Федерации, выступает против власти Советов (с 1917 года) и Верноподданных Граждан СССР и заявляет, что их предками по восходящей линии являлись российские граждане Российской Демократической Федеративной Республики и подданные Российской Империи.
Союзу ССР предложено признавать выборы Президента Российской Федерации, как акт возобновления деятельности и существования Российской Демократической Федеративной Республики на территории Российской Империи в связи с погашением Титулов Романовых, чтобы признавать каждого рождённого с 2018 года по прошествии 7 лет и погашения у него прав Живого Человека с 2026 года, чтобы он становился российским гражданином и резидентом Российской Демократической Федеративной Республики.
Президент Российской Демократической Федеративной Республики, замещающий Президента Российской Федерации, заявил Союзу ССР как потомкам российского гражданина о своём праве подтверждения достоинства и действия возобновлении Конституции Российской Демократической Федеративной Республики, принятой 20 января 1920 года в Париже оставшимися членами Учредительного Собрания, как акт принятия проекта Конституции Российской Федерации в 2020 году, принятой общероссийским голосованием, как акт добровольного возврата участника голосования в Российскую Демократическую Федеративную Республику как реадмиссию из Союза ССР как из большевистской России и репатриацию через фильтрационные и санитарные округа и поселения Римского Консула потомков российских граждан как резидентов Российской Демократической Федеративной Республики.
Российская Демократическая Федеративная Республика под именем «Россия» является Римской директорией и собственностью венецианской аристократии, управляющейся через Республику Башкортостан как продолжателя Уфимской Директории и Национальный Банк Республики Башкортостан.
Собственники Российской Демократической Федеративной Республики через Президента Российской Демократической Федеративной Республики, «Генеральное Правительство» и денежные власти Российской Федерации заявили Союзу ССР Протест и стали требовать признать Союз ССР прекратившим существование как субъекта права и геополитической реальности, требовали прекратить деятельность Правительства России Д.А. Медведева в пользу власти Римского Консула Московии.

Статья 6

Специальный Военно-Политический Орган СССР в 2018 году заявил, что Титулы и Достоинство Российской Демократической Федеративной Республики и её Корпоративного Коммерческого Правительства прекратились в 1943 году и окончательно погашены и прекращены в связи с окончанием Траста «Новый Мировой Порядок» в 2016 году; с 2017 года, на переходный период 5 лет до 2022 года, Российская Демократическая Федеративная Республика может существовать как торговая компания и траст только в режиме ликвидации и банкротства в пользу Союза ССР как реализация добровольного волеизъявления потомков, подданных Российской Империи и граждан Российской Республики (1917) в Советской Республике, получивших права Свободного, когда его потомки как Свободнорождённые в 1991 году, как это предусмотрено по Церковному праву в результате Референдума СССР «О сохранении СССР» от 17 марта 1991 года заявили о сохранении Союза ССР, который будут действительный 30 лет, как это предусмотрено международным правом до 2022 года.
Советская Сторона для окончательного погашения Титулов и Прав Российской Демократической Федеративной Республики, а также для несогласных с сохранением Союза ССР, открыто подтверждает Титулы и Права существования Российской Демократической Федеративной Республики до 2020 года, после чего в переходный период 5 лет до 2026 года балансы, учёты, реестры и счета Российской Демократической Федеративной Республики будут находиться на встречных балансах Правительства России для их сверки, инвентаризации, аудита и санации в пользу Союза ССР и Свободнорождённых Граждан СССР.
Советское государство, в связи с требованием Российской Демократической Федеративной Республики признать её Титулы и Права, обязывает советских граждан совершить добровольный выбор: исполнять Военную Присягу и Священный Долг Гражданина СССР; исполнить клятвы, обеты, повинности при приёме в подданство Императора Всероссийского и под власть Белого Царя или выбыть в Римскую Провинцию как Российскую Демократическую Федеративную Республику под власть Вице-Короля Московии как Принципата Рима и в собственность венецианской аристократии как Отцов Королей и Князей  - «Famiglie principesche romane».
Специальный Военно-Политический Орган СССР с 2014 года начал требовать и признавать Титулы и Достоинство Российской Демократической Федеративной Республики и её Корпоративного Коммерческого Правительства, как корпоративного траста и торговой компании Траста «III Германский Рейх» с 1918 года, как подлежащего после 2016 года переходу в собственность Союза ССР, для того, чтобы возникший Глобальный Долговой и Обязательственный Титул, равный двукратной стоимости наследственной массы Завещания (Testament) R. Gravett, не стал, не вошёл и не перешёл от Отцов Королей и Князей - «Famiglie principesche romane» за неисполнение последней воли R. Gravett в срок 7 лет с 2006 года, предоставленный для переклеймения всего золота мира как советского, русского и принадлежащего Царю Славы, Царю Царей, Государю, Царю и Великому Князю всея Руси Ивану Грозному (1472) и Отрокам Божьим (1448), как принадлежащее Религиозному Фонду - Союзу ССР и единому и объединённому русско-британскому Трону в Москве с 1555 года под управлением Её Высочайшего Величества Королевы Елизаветы II, в соотношении 85% и 15% соответственно на все времена, ¬¬и чтобы к 2020 году Римский Консул Московии мог заявиться как «ненормативное» Правительство Российской Федерации, чтобы свидетельствовать и подтверждать, что Римская Курия, Римский Понтифик и потомки Отцов Королей и Князей – «Famiglie principesche romane», не получившие с 1918 по 1921 год титул Монарха и Князя Церкви, через 99 лет бесповоротно утратили и погасили все свои права Суверена, Монарха и Князя Церкви и становятся просроченным должником, отвечающим и выплачивающим и виновным лицом по требованиям Царя Славы, Царя Царей, Государя, Царя и Великого Князя всея Руси Ивана Грозного (1472), Отроков Божьих (1448) и Свободнорождённых как Граждан Союза ССР, чтобы безусловно торжественно, беспрекословно, неумолимо в полном объёме и со священным трепетом, как Воля Неба, исполнялись Отцами Королей и Князей - «Famiglie principesche romane» как просрочившимися Должниками перед Исусом Христом - как Царём Славы, Шахиншахом Персии, Отроками Божьими, Верноподданными Гражданами СССР  как Свободнорождёнными перед наступающим у должников «Концом Света» и началом с 20 марта 2016 года «Страшного Суда Божьего».
Советская Сторона не признала в 2018 году результаты выборов Президента Российской Федерации, как Президента Российской Демократической Федеративной Республики, состоявшимся: при завершение процедуры подъём флага по Воле Неба не произошёл и остался приспущенным как при траурном мероприятии, а также, что  избиратели использовали паспорта, выданные ФМС Российской Федерации недействительные с 01 января 2018 года, которые не были заменены на надлежащие дубликаты паспорта СССР или под принуждением постановки подписи были выданы паспортно-визовые бланки Российской Федерации, как заведомо недействительные и ничтожные, содержащие неточности и ошибки в написании, переводящие такие паспорта в разряд сувенирных и не пригодных для удостоверения личности и совершения юридически значимых действий, что явилось достаточным юридическим основанием, чтобы Постановление № 152/1255-7 от 23.03.2018 года «О результатах выборов Президента Российской Федерации, назначенных на 18 марта 2018 года» не было опубликовано и не получило государственной регистрации как действующего нормативного акта.
Статья 7

Специальный Военно-Политический Орган СССР уполномочен заявить, что Постановление Центральной избирательной комиссии (ЦИК РФ) от 07.03.2008         года № 104/777-5 «О результатах выборов Президента Российской Федерации» имеет  Государственный регистрационный номер Р0800388 от 05.03.2009 года, как действующего и нормативного акта и Указ Президента Российской Федерации № 14                                     «О Правительстве Российской Федерации», получившего Государственный регистрационный номер Р202000032 от 15.01.2020, как действующего нормативного акта, по которым временное исполнение обязанностей Президента и Председателя Правительства Российской Федерации возложено на Д. А. Медведева.

Статья 8

Специальный Военно-Политический Орган СССР извещает и уведомляет всех субъектов и лиц о том, что никакой Указ Президента Российской Федерации не будет являться действующим и нормативным, если Д. А. Медведев, временно исполняющий обязанности Президента и Председателя Правительства Российской Федерации, не совершит его как исполняющегося исключительно в интересах Союза ССР и Свободнорождённых Граждан СССР.

Статья 9
	
04 июля 2020 года на портале правовой информации под номером опубликования 0001202007040001 в редакции 2020 года была размещена Конституция Российской Федерации, а в новом портале в Римской Провинции Консула Московии была поименована как «Конституция Президента Российской Федерации», а далее изменена на Конституцию Российской Федерации; редакция Конституции Российской Федерации 2020 года не получила государственной регистрации как действующего нормативного акта, не была опубликована в официальной печати и является недействующей.

Статья 10

05 июля 2020 года, образованная 15 января 2020 года, рабочая группа по подготовке предложений о внесении поправок в Конституцию Российской Федерации, продолжила свою ненормативную деятельность после общероссийского голосования и продолжила нормотворческую деятельность для обновления и изменения более 100 федеральных и конституционных законов и не менее 650 региональных уставов и законов, около 150 Постановлений Правительства Российской Федерации для создания единой системы публичной власти как Госсовета Российской Демократической Федеративной Республики.
Рабочая группа по подготовке предложений о внесении поправок в Конституцию Российской Федерации с 05 июля 2020 года приобрела статус Юридического Совещания, созданного 22 марта 1917 года Постановлением Временного Правительства, в чьи обязанности входит подготовка Учредительного Собрания и которая действуют для установления единообразного отношения всех ведомств к требованиям ликвидационной комиссии по делам Союза ССР.
Рабочая группа по подготовке предложений о внесении поправок в Конституцию Российской Федерации выступает Юридическим Совещанием и является законотворческим органом Российской Демократической Федеративной Республики, подготавливающим проекты организационного статута Конституционного Собрания как Учредительного Собрания и справки о подготовке к созыву Собрания; определяет положения о государственном устройстве и рассматривает вопросы автономий Российской Демократической Федеративной Республики, входящих в неё на 1918 год: Армении, Азербайджана, Грузии, Украины, Крыма, Эстонии, Молдавии, Башкурдистана (Башкортостана), Алаша, Туркестана, Бурят-Монголии, Горской Автономии и Финляндии.

Статья 11

Специальный Военно-Политический Орган СССР уведомляет, свидетельствует и подтверждает, что действует Конституция СССР (1977) и Конституция РСФСР (1978) и как переходная и временная используется Конституция СССР (1990), а «Конституция СССР от 12.12.1993 г. № Референдум Конституция Российской Федерации», существует как проект Конституции Российской Федерации, получивший Государственный регистрационный номер Р199305853 от 12.12.1993 года, как имеющая 8 редакцию проектов от 27.03.2019 г., и что Государственный регистрационный номер Р199305853Р201901117 свидетельствует, что изменения и поправки Конституции Российской Федерации в редакции 2020 года не были сделаны и не являются 9 редакцией проекта Конституции Российской Федерации.

Статья 12

Специальный Военно-Политический Орган СССР уведомляет, свидетельствует и подтверждает, что Конституция Российской Федерации восходит и является новацией и подтверждением действия и применения Конституции Российской Демократической Федеративной Республики, принятой 20 января 1920 года в Париже оставшимися членами Учредительного Собрания, которая требует созыва Конституционного  Собрания согласно Статьи 135 Конституции Российской Федерации, которое имеет статус и является Учредительным Собранием, подлежащим созыву с 2020 года или признания действующей Конституции СССР по следующим указанным в статьях 13-264 настоящего Государственного Акта СССР за июль 2020 года правовым основаниям, юридическим фактам, реалиям и совершённым титульным действиям.

Статья 13

Специальный Военно-Политический Орган СССР извещает и уведомляет, что «Конституция Президента Российской Федерации» от 2020 года де-юре и де-факто выдаётся за акт признания и подтверждения достоинства и действия окончательного проекта Конституции Российской Демократической Федеративной Республики (с 1918 года), принятой 20 января 1920 года в Париже, оставшимися членами Учредительного Собрания, где III Французская Республика (с 1870 года), как корпоративный и вспомогательный траст в Трасте «III Германской Рейх» (1870-1943), начала осуществлять норму представительства Правительства Российской Демократической Федеративной Республики и её банковской системы, где Париж был объявлен местом нахождения в эмиграции и изгнании Правительства Российской Демократической Федеративной Республики и её Президента до 1932 года, а после созыва и работы в октябре-ноябре 1932 года Второго Учредительного Собрания Российская Демократическая Федеративная Республика была признана как существующим - «Российским Государством».

Статья 14
 
Согласно принятой ВЦИК 3 (16) января 1918 года «Декларации прав трудящегося и эксплуатируемого народа» было провозглашено, что:
«1. Россия объявляется Республикой Советов рабочих, солдатских и крестьянских депутатов. Вся власть в центре и на местах принадлежит этим Советам;
2. Российская Советская Республика учреждается на основе свободного союза свободных наций как федерация Советских национальных республик», после чего Советская Россия, преобразующая российское унитарное государство в федерацию под наименованием - Россия, Российская Республика, Российская Федеративная Республика, Советская Республика Россия, Российская Советская Республика, Российская Федеративная Советская Республика и Российская Социалистическая Федеративная Советская Республика.

Статья 15

Специальный Военно-Политический Орган СССР имеет честь засвидетельствовать и подтвердить, что 18 (31) января 1918 года в Москве на Всероссийском Учредительном Собрании, как пред¬ста¬ви¬тель¬ном ор¬гане для оп¬ре¬де-ле¬ния государственного уст¬рой¬ст¬ва Рос¬сии, боль¬шин¬ст¬во де¬пу¬та¬тов от¬ка¬за¬лось об¬су-ж¬дать в ка¬че¬ст¬ве пер¬во¬го пунк¬та по¬ве¬ст¬ки дня пред¬ло¬жен¬ную боль¬ше¬ви¬ст¬ской фрак-ци¬ей Дек¬ла¬ра¬цию прав тру¬дя¬ще¬го¬ся и экс¬плуа¬ти¬руе¬мо¬го на¬ро¬да, принятую ВЦИК 3(16) января 1918 года, ко¬то¬рая объ¬яв¬ля¬ла Рос¬сию Рес¬пуб¬ли¬кой Со¬ве¬тов ра¬бо¬чих, сол¬дат¬ских и кре¬сть¬ян¬ских де¬пу¬та¬тов, после чего боль¬ше¬ви¬ки и левые эсеры по¬ки¬ну-ли за¬се¬да¬ние Учредительного Собрания и оно утратило кворум, на котором социал-демократами, меньшевиками и социалистами-революционерами Россия была образована и объявлена как «Российская Демократическая Федеративная Республика» состоящая из 2-х палатного парламента, где верхняя палата - Государственный Совет, избирается региональными законодательными органами, а нижняя палата - Государственная Дума, избирается гражданами, и подтверждение приняли Постановление «О провозглашении Российского Государства - Российской демократической федеративной республики», как провозглашённую именем народов, Государство Российское составляющих, постановляющего:
I) Царствующий дом Романовых, волею восставшего народа свергнутый с Российского престола, навсегда лишается всех прав, которые ему, как Императорскому дому, принадлежали по действовавшим до революции Российским законам.
II) Монархический образ правления в России навсегда уничтожается.
III) Государство Российское провозглашается Российской Демократической Федеративной Республикой, объединяющей в неразрывном союзе народы и области, в установленных федеральной конституцией пределах суверенные.
IV) Отныне и впредь до установления основных законов Российской Демократической Федеративной Республики вся полнота государственной власти принадлежит Учредительному Собранию и отправляется его именем.»
Российская Демократическая Федеративная Республика (РДФР) стала выступать продолжателем Временного Правительства как Корпоративное Коммерческое Правительство Российской Демократической Федеративной Республики, зарегистрированное как вспомогательный траст в трасте «III Германский Рейх» (1870-1943) под управлением Президента Республики как колониального владения Провинции Всемерного государства иезуитов и Всемирной Империи Наполеона.
Позиция фракции большевиков на Учредительном Собрании была обнародована В. И. Ле¬ни¬ным в газете «Правда» 13 (26) декабря 1917 года как «Те¬зи-сы об Уч¬ре¬ди¬тель¬ном со¬б¬ра¬нии», в которых признавалось, что Рес¬пуб¬ли¬ка Со¬ве¬тов яв¬ля¬ет¬ся бо¬лее высокой фор¬мой де¬мо¬кра¬тиз¬ма чем бур¬жу¬аз¬ная Рес¬пуб¬ли¬ка с Учредительным Собранием, ито¬ги вы¬бо¬ров не от¬ра¬жа¬ют во¬лю на¬ро¬да, предусматривающего перевыбо¬ры чле¬нов Учредительного Собрания с бе¬зо¬го¬во¬роч-ным при¬зна¬нием Собрани¬ем Советской власти.
06 (19) января 1918 года был выпущен Декрет Всероссийского Центрального Исполнительного Комитета о роспуске Учредительного Собрания, как утратившего правомочность на принятие решений от имени народа.

Статья 16

Специальный Военно-Политический Орган СССР имеет честь удостоверить и засвидетельствовать, что с 18 (31) января 1918 года в пределах Российской Империи образовалось и стало существовать два независимых субъекта права: с 25-27 октября (7-9 ноября) 1917 года - первое Временное рабоче-крестьянское Правительство - Совет Народных Комиссаров, явившееся органом власти и управления Верноподданных и как реализация Манифеста Императора и Самодержца Всероссийского от 26 февраля 1903 года передавшего свой Трон, Титулы и Права Верноподданным как потомкам по прямой нисходящей линии Отроков Божьих и Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, не признавших Временное Правительство, Российскую Республику и не согласившихся, что его органы власти принадлежат иноверцам, инородцам и иностранцам, но которое 27 октября (9 ноября) 1917 года приняло Постановление Совнаркома, опубликованное за подписью В. И. Ленина, о проведении 12 ноября 1917 года всеобщих выборов в Учредительное Собрание, где Российская Демократическая Федеративная Республика признаётся как Коммерческое Корпоративное Правительство России, наподобие с Правительством США, входящее как вспомогательный траст в Траст «III Германский Рейх». 
Против Совета Народных Комиссаров выступил «Комитет спасения родины и ре¬волюции» как ан¬ти¬боль¬ше¬ви¬ст¬ская ор¬га¬ни¬за¬ция в Рос¬сии, созданная на за¬се¬да¬нии Пет¬роградской городской ду¬мы и пы¬тав¬шая¬ся в октябре-но¬ябре 1917 года вос¬соз-дать Вре¬мен¬ное Пра¬ви¬тель¬ст¬во выпустившее Де¬кла¬ра¬цию «К гра¬ж¬да¬нам Рос¬сии», в которой чле¬ны Комитета спасения Родины и революции зая¬ви¬ли, что для со¬хра¬не¬ния государственной вла¬сти они бе¬рут на се¬бя ини¬циа¬ти¬ву вос¬соз¬да¬ния Временного                 Пра¬ви¬тель¬ст¬ва, ко¬то¬рое бу¬дет опи¬рать¬ся на де¬мо¬кра¬тические си¬лы и ор¬га¬ни¬зу¬ет                   со¬зыв Уч¬ре¬ди¬тель¬но¬го со¬б¬ра¬ния. 
Ко¬ми¬тет при¬звал на¬се¬ле¬ние не под¬чи¬нять¬ся при¬ка¬зам боль¬ше¬ви¬ст¬ской вла¬сти и под¬дер¬жал за¬бас¬тов¬ку слу¬жа¬щих центральных государственных уч¬ре¬жде¬ний, от¬ка-зав¬ших¬ся при¬знать Совет Народных Комиссаров СНК и на¬ча¬л под¬го¬тов¬ку ан¬ти¬боль-ше¬ви¬ст¬ско¬го воо¬ружённого вос¬ста¬ния в Пет¬ро¬гра¬де, ко¬то¬рое долж¬но бы¬ло про¬изой-ти од¬но¬вре¬мен¬но с на¬сту¬п¬ле¬ни¬ем на го¬род ка¬зачь¬их час¬тей.
29 октября (11 но¬ября) 1917 года произошёл, потерпевший поражение, «юн-кер¬ский мя¬теж», после чего Комитет спасения Родины и революции вступил в пе¬ре-го¬во¬ры с пред¬ста¬ви¬те¬ля¬ми боль¬ше¬ви¬ков с це¬лью соз¬да¬ния мно¬го¬пар¬тий¬но¬го со¬циа¬ли-стического пра¬ви¬тель¬ст¬ва, приведшее к из¬да¬нию По¬ста¬нов¬ле¬ния Пет¬ро¬град¬ско¬го Воен¬но-ре¬во¬лю¬ци¬он¬но¬го ко¬ми¬те¬та от 9 (22) но¬ября 1917 года о рос¬пус¬ке Комитета спасения Родины и революции и аре¬сте его чле¬нов и привёл к образованию 22-23 но¬ября (5-6 декабря) 1917 года Со¬юза за¬щи¬ты Уч¬ре¬ди¬тель¬но¬го со¬б¬ра¬ния.
Статья 17

В марте-мае 1918 года в Москве возник «Союз возрождения России» (СВР) как (Левый центр) широкая коалиция, противостоявшая Совету Народных Комиссаров, просуществовавший до 1922 года, в программу которого вошло при фи¬нан¬си¬ро¬ва-нии  стран Ан¬тан¬ты: «вос¬соз¬да¬ние рус¬ской го¬су¬дар¬ст¬вен¬ной вла¬сти»; вос¬ста¬нов¬ле¬ние               тер¬ри¬то¬ри¬аль¬но¬го един¬ст¬ва стра¬ны; во¬зоб¬нов¬ле¬ние уча¬стия Рос¬сии в I-й ми¬ро¬вой вой¬не на сто¬ро¬не Ан¬тан¬ты; вос¬ста¬нов¬ле¬ние земств и ор¬га¬нов городского  са¬мо¬управ-ле¬ния, уп¬разд¬нённое боль¬ше¬ви¬ка¬ми; со¬зыв но¬во¬го Уч¬ре¬дительного Со¬б¬ра¬ния. 
Статья 18

08 июня 1918 года в Самаре членами Учредительного Собрания был организован Комитет членов Всероссийского Учредительного Собрания (КомУч.) как первое эсеровское антибольшевистское Всероссийское Правительство России; КомУч. временно провозгласил себя высшей властью в России от имени Всероссийского Учредительного Собрания до нового созыва.
Ко¬мУч. дек¬ла¬ри¬ро¬вал вос¬ста¬нов¬ле¬ние де¬мо¬кра¬тических сво¬бод с це¬лью соз¬да-ния фе¬де¬ра¬тив¬ной де¬мо¬кра¬тической Рес¬пуб¬ли¬ки, но под¬твер¬дил осу¬ще¬ст¬в¬лён¬ную Советской Республикой со¬циа¬ли¬за¬цию зем¬ли, вве¬дён¬ное боль¬ше¬ви¬ка¬ми законодатель¬ст¬во об ох¬ра¬не тру¬да, га¬ранти¬ро¬вал пра¬ва проф¬сою¬зов.
Ме¬ст¬ное управле¬ние от Со¬ве¬тов бы¬ло пе¬ре¬да¬но вос¬ста¬нов¬лен¬ным зем¬ст¬вам, городским ду¬мам и городским упра¬вам, де¬нацио¬на¬ли¬зи¬ро¬ва¬ны бан¬ки и промышленность. 
Над зда¬ния¬ми пра¬ви¬тель¬ст¬вен¬ных уч¬ре¬ж¬де¬ний был под¬нят крас¬ный флаг. 
Фаб¬рич¬но-за¬во¬д¬ские ко¬ми¬те¬ты бы¬ли ли¬ше¬ны пра¬ва вме¬ши¬вать¬ся в управ¬ле¬ние пред¬при¬ятия¬ми, ко¬то¬рые пе¬ре¬шли под управ¬ле¬ние преж¬них вла¬дель¬цев или государственных управ¬ляю¬щих, была вос¬ста¬нов¬ле¬на сво¬бод¬ная тор¬гов¬ля. 
Власть Ко¬мУ¬ча при¬зна¬ли толь¬ко Пра¬ви¬тель¬ст¬ва Орен¬бург¬ско¬го и Ураль¬ско¬го ка¬зачь¬их войск, а так¬же Вре¬мен¬ное Пра¬ви¬тель¬ст¬во Се¬вер¬ной об¬лас¬ти, где казаки собирались выступать начальниками над инородцами по Уставу Российской Империи «Об управлении инородцев» от 1822 года.
 Казачьими Кругами казачьих войск на Дону и иных территориях России было постановлено, что для казаков в России предпочтительно существование казачьих владений в Государстве Российском с собственным названием - «Казакия», как американских штатов в США и преобразовании территориального устройства России как «Соединённых Штатов России». 

 Статья 19

23 сентября 1918 года в Уфе на Государственном Совещании было заключено  Соглашение об образовании Временного Всероссийского Правительства, возглавляемого Директорией из 5 человек, объединившее КомУч, Временное Сибирское Правительство, Областное Правительство Урала, казаков Оренбургского, Уральского, Сибирского, Иркутского, Семиреченского, Енисейского и Астраханского войска; представителей Правительств: Башкирии, Алаша, Туркестана и национального управления тюрко-татар внутренней России и Сибири и Временного Эстонского Правительства; представителей съезда городов и земств Сибири, Урала и Поволжья; представителей политических партий и организаций: партии социалистов-революционеров, российской социал-демократической рабочей партии, трудовой народно-социалистической партии, партии «Народной Свободы», всероссийской социал-демократической организации «Единство» и «Союза Возрождения России», постановившего вручить всю полноту верховной власти на всем пространстве Государства Российского Временному Всероссийскому Правительству в составе пяти лиц: Николая Дмитриевича Авксентьева, Николая Ивановича Астрова, генерал-лейтенанта Василия Георгиевича Болдырева, Петра Васильевича Вологодского и Николая Васильевича Чайковского. 
На Государственном Совещании было задекларировано, что Всероссийское Учредительное Собрание возобновит своё заседание 01 января 1919 года при наличии кворума из 250 депутатов или 170 членов Учредительного Собрания, и что вместо КомУча все члены Учредительного Собрания образуют Съезд членов Всероссийского Учредительного Собрания, представляющий собой постоянно действующее государственно-правовое учреждение. 
«Общие положения. 
1. Временное Всероссийское Правительство, впредь до созыва Всероссийского Учредительного Собрания, является единственным носителем верховной власти на всём пространстве государства Российского. 
2. Все функции верховной власти, временно отправляемые в виду сложившихся условий областными правительствами, должны быть переданы Временному Всероссийскому Правительству, как только оно того потребует. 
3. Установление пределов компетенции областных правительств на началах широкой автономии областей и на основах, приведённых в изложенной ниже программе деятельности правительства, предоставляется мудрости Временного Всероссийского Правительства. 
Обязанности правительства в отношении Всероссийского Учредительного Собрания. 
В непременную обязанность Временного Всероссийского Правительства вменяется: 
1. Всемерное содействие функционирующему, как государственный правовой орган, Съезду членов Учредительного Собрания в его самостоятельной работе по обеспечению приезда членов Учредительного Собрания и по ускорению и подготовке возобновления занятий Учредительного Собрания настоящего состава. 
2. Неуклонное руководство в своей деятельности непререкаемыми верховными правами Учредительного Собрания и неустанное наблюдение, чтобы в деятельности всех подчинённых Временному Правительству органов не было допущено ничего, могущего клониться к умалению прав Учредительного Собрания, или к замедлению в возобновлении его работ. 
3. Представление отчёта в своей деятельности Учредительному Собранию немедленно по объявлении Учредительным Собранием своих работ возобновлёнными, и безусловное подчинение Учредительному Собранию, как единственной в стране верховной власти. 
Программа работ Временного Правительства. 
В своей деятельности по восстановлению государственного единства и независимости России Временное Всероссийское Правительство должно ставить в первую очередь следующие неотложные задачи: 
1. Борьба за освобождение России от Советской власти. 
2. Воссоединение отторгнутых, отпавших и разрозненных областей России. 
3. Непризнание Брестского и всех прочих договоров международного характера, заключённых как от имени России, так и отдельных её частей после Февральской революции, какой бы то ни было властью, кроме Российского Временного Правительства, и восстановление фактической силы договорных отношений с державами согласия. 
4. Продолжение войны против германской коалиции. 
В сфере внутренней политики Временное Правительство должно преследовать нижеследующие цели: 
I. В области военной. 
1. Воссоздание сильной, боеспособной, единой российской армии, поставленной вне влияния политических партий, и подчинённой, в лице её высшего командования, Всероссийскому Временному Правительству. 
2. Полное невмешательство военных властей в сферу гражданского управления, за исключением местностей, входящих в театр военных действий или объявленных указами правительства на военном положении, когда это вызывается крайней государственной необходимостью. 
3. Установление крепкой военной дисциплины на началах законности и уважения к личности. 
4. Недопустимость политических организаций военнослужащих и устранение армии от политики. 
II. В области гражданской. 
1. Устроение освобождающейся России на началах признания за её отдельными областями прав широкой автономии, обусловленной как географическими и экономическими, так и этническими признаками, предполагая окончательное установление государственной организации на федеративных началах полновластным Учредительным Собранием. 
2. Признание за национальными меньшинствами, не занимающими отдельной территории, прав на культурно-национальное самоопределение. 
3. Восстановление в освобождаемых от Советской власти частях России демократического городского и земского самоуправления, с назначением перевыборов в ближайший срок. 
4. Установление всех гражданских свобод. 
5. Принятие мер к действительной охране общественной безопасности и государственного порядка. 
III. В области народно-хозяйственной. 
1. Борьба с хозяйственной разрухой. 
2. Содействие развитию производительных сил страны. Привлечение к производству частного капитала, русского и иностранного, и поощрение частной инициативы и предприимчивости. 
3. Государственное регулирование промышленности и торговли. 
4. Принятие мер к повышению производительности труда и сокращение непроизводительного потребления национального дохода. 
5. Развитие рабочего законодательства на началах действительной охраны труда и регулирование условий найма и увольнения рабочих. 
6. Признание полной свободы коалиций. 
7. В сфере продовольственной политики – отказ от хлебной монополии и твердых цен, с сохранением нормировки распределения продуктов, имеющихся в недостаточном количестве. Государственные заготовки, при участии частно-торгового и кооперативного аппарата. 
8. В сфере финансовой – борьба с обесценением бумажных денег, восстановление налогового аппарата и усиление прямого подоходного и косвенного обложения. 
9. В области земельной политики – Временное Всероссийское Правительство, не допуская таких изменений в существующих земельных отношениях, которые мешали бы разрешению Учредительного Собрания земельного вопроса в полном объёме, оставляет землю в руках её фактических использователей и принимает меры к немедленному возобновлению работ по урегулированию землепользования на началах максимального увеличения культивируемых земель и расширения трудового землепользования, применяясь к бытовым и экономическим особенностям отдельных областей и районов. 
Порядок изменения состава правительства. 
1. Осуществляя на указанных основаниях верховную власть, Временное Всероссийское Правительство действует как орган коллегиальный. Члены его до Учредительного Собрания не ответственны и не сменяемы. 
2. На случай выбытия из состава Временного Правительства того или другого члена его, в качестве заместителей избираются: Андрей Александрович Аргунов, Владимир Александрович Виноградов, генерал от инфантерии Михаил Васильевич Алексеев, Василий Васильевич Сапожников и Владимир Михайлович 3ензинов. 
3. В случае выбытия кого-либо из членов Временного Всероссийского Правительства, изменение состава его совершается в порядке вступления на место выбывшего его заместителя. Заместителем Н.Д. Авксентьева считается А.А. Аргунов; Н.И. Астрова – В.А. Виноградов; В.Г. Болдырева – М.В. Алексеев; П.В. Вологодского – В.В. Сапожников и Н.В. Чайковского – В.М. 3ензинов. 
4. В виду необходимости для Временного Всероссийского Правительства немедленно приступить к осуществлению власти и управлению государством в полном своём составе, в состав его, впредь до прибытия отсутствующих ныне членов, немедленно должны вступить их персональные заместители. 
5. Члены Временного Всероссийского Правительства при вступлении в него дают торжественное обещание 
Подписанное за Председателя Государственного совещания, товарищем председателя, Членами Всероссийского Учредительного Собрания, товарищем Председателя Государственного совещания и министр снабжения Сибирского Временного Правительства, Секретарём Государственного Совещания, членом Областного Правления Урала, Представителями Временного Сибирского Правительства, Временного Областного Правительства Урала, Представителями  войсковых правительств казачьих войск Уральского казачьего войска, Сибирского казачьего войска, временного исполняющего Донского войскового атамана, Семиреченского казачьего войска, Енисейского казачьего войска, Астраханского казачьего войска, Иркутского казачьего войска, Правительства Башкортостана (Башкирии): Киргизского Правительства «Алаш-Орды», Временного Правительства Автономного Туркестана: Представителями национального управления тюрко-татар внутренней России и Сибири: Временным Эстонским Правительством; Представителями Съезда городов и земств Сибири, Урала и Поволжья и Представителями Центральных Комитетов политических партий и организаций. Временное Всероссийское Правительство, впредь до созыва Всероссийского Учредительного Собрания, является единственным носителем верховной власти на всём пространстве государства Российского.
Все функции верховной власти, временно отправляемые в виду сложившихся условий областными правительствами, должны быть переданы Временному Всероссийскому Правительству, как только оно того потребует.
Установление пределов компетенции областных правительств производится на началах широкой автономии областей и на основах программе деятельности правительства Временного Всероссийского Правительства.
Временному Всероссийскому Правительству вменялось:
Всемерное содействие функционирующему, как государственный правовой орган, Съезду членов Учредительного Собрания в его самостоятельной работе по обеспечению приезда членов Учредительного Собрания и по ускорению и подготовке возобновления занятий Учредительного Собрания настоящего состава.
Неуклонное руководство в своей деятельности непререкаемыми верховными правами Учредительного Собрания и неустанное наблюдение, чтобы в деятельности всех подчинённых Временному Правительству органов не было допущено ничего, могущего клониться к умалению прав Учредительного Собрания, или к замедлению в возобновлении его работ.
Представление отчёта в своей деятельности Учредительному Собранию немедленно по объявлении Учредительным Собранием своих работ возобновлёнными, и безусловное подчинение Учредительному Собранию, как единственной в стране верховной власти.
В своей деятельности по восстановлению государственного единства и независимости России Временное Всероссийское Правительство должно было ставить в первую очередь следующие неотложные задачи:
- Борьба за освобождение России от Советской власти.
- Воссоединение отторгнутых, отпавших и разрозненных областей России.
- Непризнание Брестского и всех прочих договоров международного характера, заключённых как от имени России, так и отдельных её частей после Февральской революции, какой бы то ни было властью, кроме Российского Временного Правительства, и восстановление фактической силы договорных отношений с державами согласия.
- Продолжение войны против германской коалиции.
В сфере внутренней политики Временное Правительство должно было преследовать нижеследующие цели:
- Воссоздание сильной, боеспособной, единой российской армии, поставленной вне влияния политических партий, и подчинённой, в лице её высшего командования, Всероссийскому Временному Правительству.
- Полное невмешательство военных властей в сферу гражданского управления, за исключением местностей, входящих в театр военных действий или объявленных указами правительства на военном положении, когда это вызывается крайней государственной необходимостью.
- Установление крепкой военной дисциплины на началах законности и уважения к личности.
- Недопустимость политических организаций военнослужащих и устранение армии от политики.
- Устроение освобождающейся России на началах признания за её отдельными областями прав широкой автономии, обусловленной как географическими и экономическими, так и этническими признаками, предполагая окончательное установление государственной организации на федеративных началах полновластным Учредительным Собранием.
- Признание за национальными меньшинствами, не занимающими отдельной территории, прав на культурно-национальное самоопределение.
- Восстановление в освобождаемых от Советской власти частях России демократического городского и земского самоуправления, с назначением перевыборов в ближайший срок.
- Установление всех гражданских свобод.
- Принятие мер к действительной охране общественной безопасности и государственного порядка.
- Борьба с хозяйственной разрухой.
- Содействие развитию производительных сил страны. Привлечение к производству частного капитала, русского и иностранного, и поощрение частной инициативы и предприимчивости.
- Государственное регулирование промышленности и торговли.
- Принятие мер к повышению производительности труда и сокращение непроизводительного потребления национального дохода.
- Развитие рабочего законодательства на началах действительной охраны труда и регулирование условий найма и увольнения рабочих.
- Признание полной свободы коалиций.
- В сфере продовольственной политики – отказ от хлебной монополии и твёрдых цен, с сохранением нормировки распределения продуктов, имеющихся в недостаточном количестве. Государственные заготовки, при участии частно-торгового и кооперативного аппарата.
В сфере финансовой – борьба с обесценением бумажных денег, восстановление налогового аппарата и усиление прямого подоходного и косвенного обложения.
В области земельной политики – Временное Всероссийское Правительство, не допуская таких изменений в существующих земельных отношениях, которые мешали бы разрешению Учредительного Собрания земельного вопроса в полном объёме, оставляло землю в руках её фактических использователей и принимало меры к немедленному возобновлению работ по урегулированию землепользования на началах максимального увеличения культивируемых земель и расширения трудового землепользования, применяясь к бытовым и экономическим особенностям отдельных областей и районов.
Осуществляя на указанных основаниях верховную власть, Временное Всероссийское Правительство действует как орган коллегиальный. Члены его до Учредительного Собрания не ответственны и не сменяемы.
В виду необходимости для Временного Всероссийского Правительства немедленно приступить к осуществлению власти и управлению государством в полном своём составе, в состав его, впредь до прибытия отсутствующих ныне членов немедленно должны вступить их персональные заместители.
Члены Временного Всероссийского Правительства при вступлении в него дают торжественное обещание.
Программа Временного Всероссийского Правительства включала предоставление гражданских свобод, политического федерализма, охраны труда, свободы профсоюзов, отказ от хлебной монополии без решения вопроса о земле».
Про¬грам¬ма Ди¬рек¬то¬рии вклю¬ча¬ла «вос¬со¬еди¬не¬ние от¬торг¬ну¬тых, от¬пав¬ших и разорён¬ных об¬лас¬тей Рос¬сии», пре¬дос¬тав¬ле¬ние об¬лас¬тям ши¬ро¬кой ав¬то¬но¬мии, продолжение уча¬стия Рос¬сии в 1-й Ми¬ро¬вой вой¬не в сою¬зе с дер¬жа¬ва¬ми Ан¬тан¬ты,  во¬зоб¬нов¬ле¬ние ра¬бо¬ты Уч¬ре¬ди¬тель¬но¬го со¬б¬ра¬ния, про¬ве¬де¬ние но¬вых вы¬бо¬ров в не¬го; до ре¬ше¬ния Уч¬ре¬дительного Со¬б¬ра¬ния со¬хра¬ня¬ла в си¬ле осу¬ще¬ст¬в¬лён¬ный большевика¬ми пе¬ре¬дел зем¬ли; про¬воз¬гла¬ша¬ла не¬вме¬ша¬тель¬ст¬во во¬енных вла¬стей в гражданское управле¬ние и вос¬ста¬нов¬ле¬ние ор¬га¬нов го¬род¬ско¬го и зем¬ско¬го самоуправле¬ния. 
В состав Российской Демократической Федеративной Республики вошли Самарская и части Симбирской, Казанской, Уфимской и Саратовской губерний, Оренбургская и Уральская области, а также «Алаш-Орда», заключив с ними военно-политический союз против Р.С.Ф.С.Р..
В августе-сентябре 1918 года Директория переехала в Омск, где 18 ноября 1918 года была свергнута омскими военными во главе с Колчаком.
23 сентября 1918 года КомУч принял участие в организации пятью эсерами Временного Всероссийского Правительства под наименованием - «Уфимская Директория», которая в военном союзе с Республикой Алаш, оренбургского и уральского казачества выступила военными действиями против Советской власти и Советской Республики и потерпела поражение от Восточного фронта Красной Армии.
04 ноября 1918 года Гра¬мо¬той Временного Всероссийского Правительства было объявлено о ли¬к¬ви¬да¬ции всех об¬ла¬ст¬ных Пра¬ви¬тельств. 
В ходе переворота 18 ноября 1918 года левые члены Директории Авксентьев и Зензинов были высланы из России, а власть была передана А. Колчаку. ко¬то¬рый стал Вер¬хов¬ным пра¬ви¬те¬лем Рос¬сии, а Со¬вет ми¬ни¬ст¬ров Уфимской Директории был преоб¬ра¬зо¬ван в «Ом¬ское пра¬ви¬тель¬ст¬во».
30 ноября 1918 года по приказу генерала Колчака бывшие члены Учредительного Собрания были преданы военному суду и заключены в тюрьмы.
После занятия Уфы Красной Армией была образовала так называемая «Уфимская делегация» освобождённых членов Учредительного Собрания как признавших Советскую власть.
Статья 20

26(8)-10(23) сентября 1918 года на Государственном Совещании, прошедшем в городе Уфе, был принят Акт об образовании всероссийской верховной власти, принятый в составе Съезда членов Всероссийского Учредительного Собрания, а  Временное Всероссийское Правительство в своей деятельности руководствуется следующими установленными настоящим Актом положениями. 
Акт об образовании всероссийской верховной власти Уфимской Директории (1918) явился актом образования публичной власти, продолжением и новацией которого являются поправки и изменения в Конституцию Российской Федерации 2020 года, как принятую на общероссийском голосовании Конституцию Российской Демократической Федеративной Республики в редакции 2020 года, как Директории, состоящей под управлением частных лиц выступающими правопреемниками и наследниками Временного Правительства, КомУча, Уфимской Директории, Омского Правительства Государства Российского под предводительством Президента Российской Федерации как Верховного Правителя России, ставящих не реализацию Устава Российской Империей «Об управлении инородцев» от 1822 года, а его заменой и заимствование американского законодательства США об индейцах для размещения резидентов России в резервациях и санитарных округах как колонистов-поселенцев.




Статья 21

С 18 ноября 1918 года в Омске начало действовать Российское Правительство, как Правительство Государства Российского, как «Омское правительство», как Правительство Колчака, как Колчаковское Правительство во главе с Верховным Правителем России британским адмиралом А.В. Колчаком, принявшее Положение о временном устройстве государственной власти в России, 18 ноября 1918 года утверждённое Советом Министров, по которому: 
«1. Осуществление верховной государственной власти временно принадлежит верховному правителю. 
2. Верховному правителю подчиняются все вооружённые силы Российского государства. 
3. Власть управления во всем её объёме принадлежит верховному правителю. В делах управления подчинённого определённая степень власти вверяется, согласно закону, подлежащим местам и лицам. 
Верховному правителю принадлежит в особенности принятие чрезвычайных мер для обеспечения комплектования и снабжения вооружённых сил и для водворения гражданского порядка и законности. 
4. Все проекты законов и указов рассматриваются в совете министров и, по одобрении их оным, поступают на утверждение верховного правителя. 
5. Все акты верховного правителя скрепляются председателем совета министров или главным начальником подлежащего ведомства; из сего изъемлются указы о назначении и увольнении председателя совета министров, каковые скрепляются управляющим делами совета министров». 
6. В случае тяжкой болезни или смерти верховного правителя, а также в случае отказа его от звания правителя или долговременного его отсутствия, осуществление верховной государственной власти переходит к совету министров.», которое просуществовало до 05 января 1920 года и было упразднено в пользу:
- Южнорусского правительства, как продолжателя Правительства при главнокомандующем Вооружёнными Силами Юга России генерале П. Н. Врангеле в Крыму, признанное III Французской республикой; 
- «Русского совета», созданного П. Н. Врангелем как Правительства России в изгнании во Франции, просуществовавшего с 05 апреля 1921 года по 20 сентября 1922 года;
- Временного правительства Дальнего Востока как Приморской областной земской управы, существовавшего до 28 октября 1920 года;
- Российской Восточной окраины на территории Восточного Забайкалья под управлением Г. М. Семёнова, существовавшего до 28 октября 1920 года;
- Северной области как Северной Россия со столицей в Архангельске, просуществовавшего до 13 марта 1920 года;
- Российской Советской Федеративной Социалистической Республики;
- Дальневосточной республики, просуществовавшей до 15 ноября 1922 года.

Статья 22

В 1919 году Президентом Российской Демократической Федеративной Республики был избран А. Керенский, после чего Российская Демократическая Федеративная Республика стала претендовать на право раздела Германии по Версальскому Договору (1919).

Статья 23

Вывоз золотого запаса Российской Империи в обход британского эмбарго через Эстонию осуществлялся через Титулы и Права Временного Всероссийского Правительства как Уфимской Директории и включался в долг и дебет Башкурдистана (Бащкортостана) как возврат иезуитам поступившей золотыми дукатами в 1551 году римской платы за вступление Казанского каганата в войну против Государя, Царя и Великого Князя вся Руси Ивана Грозного, для захвата его титулов «Царя Славы» и прав на Римскую Империю с 1472 года и для продажи Отроков Божьих как трофейного призового населения в рабство Короне Арагона как Вечной Короне Испании.
Статья 24

16 апреля 1921 года Комитет освобождения народов России постановил начать подготовку к выборам в Национальное Учредительное Собрание.

Статья 25

15 марта 1922 года в годовщину отречения от престола Николая II начало свою работу Учредительное Собрание, объявившее о создании с 20 марта 1922 года Российской Демократической Федеративной Республики.  
Временное Всероссийское Правительство как Уфимская и Омская Директория заменялись на Российское правительство как Правительство Государства Российского, на Правительство при главнокомандующем Вооружёнными Силами Юга России, на Южнорусское Правительство, на Правительство Юга России, на Русский совет, который был упразднён в пользу Российской Демократической Федеративной Республики.
Статья 26

С связи с созданием 20 марта 1922 года Российской Демократической Федеративной Республики, как эмигрантского российского Правительства в Париже, Совет Народных Комиссаров Советской Республики, признавая полномочия Учредительного Собрания, обязал образовать демократическую федерацию как Союз Республик, для чего 13 декабря 1922 года Постановлением I Закавказского съезда Советов «Об организации Союза ССР» выдал мандаты на право подписания договора об организации Союза Республик, была принята VII съездом Советов УССР «Декларация об образовании Союза Социалистических Советских Республик»,  Постановление VII съезда Советов УССР «Об основах Конституции Союза Социалистических Советских Республик», Постановление VII съезда Советов УССР «Об общесоюзном съезде и о выборе делегатов» от 14 декабря 1922 года, Постановление IV съезда Советов БССР «Об образовании Союза Социалистических Советских Республик» от 18 декабря 1922 года, которые привели к образованию Р.С.Ф.С.Р., С.С.Р.Б, С.С.Р.У. и З.С.Ф.С.Р. – «Союз социалистических советских республик» в составе Союза ССР, чтобы права инородцев, иностранцев и иноверцев не попадали в Союз ССР как Религиозный Фонд Верноподданных.

Статья 27

С 30 декабря 1922 года де-факто и де-юре были образованы и стали существовать:
1. Союз Социалистических Советских Республик (С.С.С.Р.) в составе Союза ССР, предшественником которого была объявлена Российская Демократическая Федеративная Республика как выражающая интересы и права российских граждан;
2. Союз Советских Социалистических Республик (СССР) как Советское государство в составе Союза ССР, как имеющего континуитет к Царю Славы, Государю, Царю и Великому Князю всея Руси Ивану Грозному как Белому Царю (1472), Русскому Царству и Российской Империи как Власти Советов с 1917 года, выражающего интересы и права советских граждан как Отроков Божьих (1448), как соратников, соработников, служебных князей Русского Царства, с 1803 года как Вольных хлебопашцев, как колонов (арендаторов), с 1903 года – свободных как Епископов и Князей Церкви, выступившими десцендентами Императора Всероссийского в срок приобретательной давности 15 лет к 1918 году, ставших и подтвердивших Титулы и Права Верноподданных как Граждан Советской Республики и имеющими право на союзное гражданство.
С 30 декабря 1922 года по Священному Закону и Канонам Церковного права на срок Церковного эдикта 72 года до 30 декабря 1990 года Титулы и Права Союза Социалистических Советских Республик (С.С.С.Р.) как Российской Демократической Федеративной Республики, а равно как интересы и права российских граждан и институт российского гражданства были поставлены на погашение, исчерпание, прекращение и ликвидацию в исключительную пользу Союза Советских Социалистических Республик как Союза ССР и его Верноподданных Граждан как Мужчин и Женщин, как самой привилегированной нации с 1922 года, чтобы в период до 2000 года быть признанными по международному праву как Суверены, Монархи и Князья Церкви, как Субъекты пожизненного права.
С 30 декабря 1990 года по Священному Закону и Канонам Церковного права по прошествии срока Церковного эдикта 72 года в 1991 году Титулы и Права Союза Советских Социалистических Республик подлежат всенародным волеизъявлением как голосованием (референдумом) подтверждению как обновлённой федерации как Союза ССР, в котором гарантируются Права и Свободы Человека и Гражданина Союза ССР, где Права и Титулы лиц, владеющих республиканским гражданством Союзной Республики СССР и российских граждан, стали подлежать прекращению, исчерпанию и окончательному аннулированию в исключительную пользу советского гражданства Союза ССР.
С 30 декабря 1990 года Титулы и Права лиц владеющих республиканским гражданством Союзной Республики СССР стали считаться погашенными в пользу их российского гражданства как резидента Российской Демократическая Федеративной Республики, как представителей коренных народов проживающих в независимой стране - Союзе Советских Социалистических Республик, в отношении которых имеет действие и применяется Устав Российской Империи «Об управлении инородцев» от 1822 года, достоинство которых было подтверждено Союзом ССР в 1922 году, действующим до 2022 года.
С 2000 года советские граждане по любым причинам и обстоятельствам, не совершившие титульные действия в подтверждение своего благородного происхождения как Свободнорождённых, Живых Мужчин и Женщин, нарушившие статью 62-63 Конституции СССР и нарушившие (не исполнившие) Воинскую Присягу СССР, по праву потомков подданных Российской Империи и российских граждан Российской Республики (1917) и Российской Демократическая Федеративной Республики (1922), будут учитываться и состоять на церковных и международных учётах как физические лица и как Граждане Российской Федерации до 2026 года.
С 2000 до 2025 года установлен и предоставлен разумный срок советским гражданам признанных физическими лицами и российскими гражданами, чтобы они приобрели знания и правосознание и совершили титульные действия, чтобы они могли подтвердить свою Честь и Достоинство Живого Человека и Гражданина или признались в бесчестии состоять временно вольноотпущенными и подлежащими возврату в Римское рабство, обречёнными на самопродажу и существование как Добровольных Римских Рабов и должников банков, как физических лиц и российских граждан.   
Статья 28

В октябре 1932 года состоялись выборы во Второе Учредительное Собрание - временный орган высшей государственной власти в Российской Демократической Федеративной Республики, преемником которого выступил Государственный Сенат Российского Государства, взявший курс на приведение к власти в Германии пророссийского правительства, чтобы с его помощью восстановить власть Российской Демократической Федеративной Республики в Большевистской России.

Статья 29

В 1938 году во Франции под эгидой Л. Троцкого был учреждён IV Интернационал - коммунистическая международная организация как продолжатель II Интернационала, альтернативная и противостоящая III Интернационалу как «Коминтерну», контролируемого и захваченного ВЦИК и Совнаркомом, ставящими свой задачей осуществление мировой революции и достижения целей I Интернационала от 1864 года созданного в защиту польских прав, а также иноверцев и инородцев, проживающих в черте осёдлости Российской Империи.

Статья 30

В 1941 году по поручению Правительства Российской Демократической Федеративной Республики и представителей Дома Романовых (Кирилловичи) - III Германский Рейх вступил в войну против большевистской России.

Статья 31

С 1943 года, в связи с пролонгацией Траста «III Германский Рейх» (1870-1943) как Траста Союза ССР «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), в котором Союз ССР не признал действующим и существующим в Трасте «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) вспомогательного траста и торговой компании «Российской Демократической Федеративной Республики» с 1918 года, где она получила регистрацию как призового имущества, несостоявшегося государства существующего в режиме банкротства по советским требованиям в режиме прекращения, исчерпания и аннулирования Титулов и Прав Российской Демократической Федеративной Республики к 2020 году, после чего по Конкордату Германского Рейха с Ватиканом, где все Титулы и Права Российской Демократической Федеративной Республики и её счета, балансы, реестры и учёты перешли в ведение Общества Иисуса, Римского Понтифика, Католических Орденов и венецианской аристократии как Отцов Королей и Князей - «Famiglie principesche romane», которые под именем «Россия» приняли как Римскую директорию и доверительную собственность венецианской аристократии, становящейся ответственной, виновной, отвечающей и выплачивающей Стороной по советским требованиям, после чего с 2016 года Королевские Семьи Европы и Римские княжеские ватиканские папские семьи становятся по Воле Неба просроченными должниками, несостоятельными лицами, субъектами и фактическими банкротами перед и по суверенным требованиям Царя Славы, Шахиншаха Персии, Благородных славянских русских родов, Отроков Божьих, Верноподданных Граждан СССР как Сынов Неба, Мужчин и Женщин, как Свободнорождённых и Субъектов пожизненного права, если Отцами Королей и Князей Завещание (Testament) R. Gravett не будет ими выполнено как священная их обязанность, обязательная повинность и их не погашаемое и не списывающееся божественное долговое обязательство на Небе и на Земле.

Статья 32

В 1944 году «Союз возрождения России» (СВР), созданный в 1918 году в Петрограде возобновил свою деятельность в Праге как «Комитет освобождения народов России» под эгидой III Германского Рейха в интересах Российской Демократической Федеративной Республики.

Статья 33

В связи с тем, что III Германский Рейх действовал по поручению и в интересах Российской Демократической Федеративной Республики, то Президент Российской Демократической Федеративной Республики в 1945 году выдвинул требование осуществить раздел Германии по Версальскому договору (1919), после чего американская, британская и французская зоны оккупации были переведены под титул Российской Демократической Федеративной Республики, а Восточная Пруссия была объявлена суверенной территорией Российской Демократической Федеративной Республики.
Статья 34

Создание 22-28 сентября 1947 года Информационного бюро коммунистических и рабочих партий (Коминформа) как международной коммунистической организации привело к передаче под Титулы и образованию в 1949 году Германской Федеративной Республики как автономии Российской Демократической Федеративной Республики и образованию в 1949 году Северо-Атлантического Альянса (НАТО).
Статья 35

23 октября 1948 года А. Керенский как Президент Российской Демократической Федеративной Республики опубликовал открытое письмо Иосифу Сталину с обвинением в распространении тоталитаризма в России и Европе.

Статья 36

В 1951 году во Франкфурте-на-Майне (Западная Германия) возобновил свою деятельность Социалистический интернационал (Социнтерн), как международная неправительственная социал-демократическая организация с целью объединить социалистические и коммунистические партии во всём мире и во всех странах, когда они изменят свои названия на коммунистические и социалистические, выступающего продолжателем I Интернационала, созданного в 1864 году и считающего себя правопреемником II Интернационала (1889), как акт возобновления и подтверждения Титулов, Прав и Достоинства Великой французской революции через 99 лет, который через 99 лет в 1990 году должен выступить для подтверждения Титулов, Прав и Достоинства Февральской Революции в России через возобновление деятельности Российской Демократической Федеративной Республики в Советской России как Российской Федерации.
Социалистический интернационал (Социнтерн) стал выступать IV Интернационалом, существующим под эгидой Л. Троцкого и РСДРП.
Возобновление в 1951 году Интернационала как Социнтерна привело возникновению Европейского Объединения угля и стали, а в 1957 году- Европейского Экономического Сообщества. 
Непогашенные Титулы РСДРП-ВКП(м) в рамках параллельного секретного Траста «IV Германский Рейх» и волеизъявления Верховного Инквизитора Римско-Католической Церкви Рыцарей Папского Престола (Sedes Sacrorum» или «SS») было решено возобновить права РСДРП-ВКП(м) под эгидой Социалистического Интернационала.
В обеспечение интересов и прав Социнтерна был принят Закона США от 10 октября 1951 года о взаимном обеспечении безопасности стран западного блока и входящих в него стран за счёт эффективной оккупации СССР, стран социализма и неприсоединившихся государств, колоний и территорий.

Статья 37

В 1951-1952 годах долг Союза ССР по ленд-лизу был учтён Организационным Отделом ЦК КПСС как суверенный актив партии за рубежом и внешний долг советского государства по требованию КПСС, Коминтерна и Социнтерна, а в церковных учётах встал по двойной записи на балансы и счета Всемирного Совета Церквей в пользу Царя Иудейского и Российской Демократической Федеративной Республики, а в учётах и балансах Британского Трона записан как долг Президента США по русско-британским требованиям.
  
Статья 38

В январе 1952 года состоялось Срочное Совещание европейских раввинов в Будапеште, на котором было принято решение о переносе Трона Царя Иудейского в Москву, как наступившей дате захвата всего Мира с целью инкассации процентных доходов от аренды с 1903 года трофейного населения Российской Империи, которому в 1899 году была констатирована «гражданская смерть» и для возникновения иудейского права собственности на него чтобы, на разделительном балансе с Императором Всероссийским разделить подданных Российской Империи и его потомков как рабов и слуг, с последующим свержением Советской власти и государственным переворотом для захвата власти Российской Демократической Федеративной Республикой в Союзе ССР, и чтобы вызвать III Мировую войну.

Статья 39

С 07 февраля 1952 года на Британский Престол взошла Елизавета II, которая была признана Союзом ССР как правопреемник и правопродолжатель Дома Виндзоров и Британской Короны, отвечающей по долгам и требованиям Государя, Царя и Великого Князя всея Руси Ивана Грозного с 1472 года и повинностей Главы Англиканской Церкви с 1540 года по Божественному Трасту с 1302 года.
Королева Великобритании и Ирландии Елизавета II является Держателем требований к Обществу Иисуса по Имущественному Трасту от 1540 года.
Советский Союз как Религиозный Фонд осуществил погашение и объявил об аннулировании всех долгов Британской Короны по её банкротству в 1815 году и заявил о встречных требованиях к кредиторам Британской Короны на 1815 год, от которых не поступило возражений на возобновление Союзом ССР суверенных Титулов и Прав Британского Трона как объединённого единого русско-британского Трона в Москве с 1555 года при постоянном регентстве Специального Военно-Политического Органа СССР и управлении им Тайным Советом.  

Статья 40

С 03 по 12 апреля 1952 года по инициативе Союза ССР в Москве состоялось международное экономическое совещание с участием 49 стран-участниц, где 38 развивающихся стран, незаинтересованных в хронической зависимости от американских монополий и валюты, согласовали создание блока государств, создание единого рынка стран, как компании Восточного комитета германской экономики и Британского комитета по развитию торговли с СССР, странами СЭВ и Китаем, для расширения экономических и международных связей основанных на равенстве и взаимной выгоде, на взаимном режиме максимального благоприятствования в торговле, кредитах, капиталовложениях, научно-техническом сотрудничестве, таможенных и ценовых льготах, согласовании политики в международных экономических организациях и на мировом рынке, возможности бартера (в том числе при погашении долгов), взаимно согласованных цен и взаиморасчётов в национальных валютах и создания системы клиринга.


Статья 41

23 октября 1952 года в Лондоне была создана компания «Международное акционерное общество коммерсантов для претворения в жизнь торговых соглашений, заключённых английскими делегатами на Международном экономическом совещании в Москве» под управлением пэра Бойда Орра, которая приняла на учёт и балансовые счета стоимость Титулов и Прав русско-советско-британских отношений с 1540 года и удостоверившая, что Общество Иисуса как Доверительный Управляющий Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) получило и приняло Суверенный Приказ от Союза ССР как Учредителя Траста о реализации Программы установления нового мирового экономического порядка и мировой экономики и торговли до 2016 года, с 1952 года контроль и надзор за которым осуществляет UCC, его структуры и подразделения, а также Её Высочайшее Величество Елизавета II, Божьей милостью Королева Соединённого Королевства Великобритании и Северной Ирландии и других её Царств и Территорий, Глава Содружества, Защитница Веры, Самодержица Орденов Рыцарства, признанная Союзом ССР Специальным Поверенным и Бенефициаром и Выгодоприобретателем «Нового Иерусалимского Храма» в Лондоне с 1540 года как Глава Англиканской Церкви.

Статья 42

С 1952 года Специальный Военно-Политический Орган СССР не отказывался  удостоверять и заверять Большой Казначейской Печатью Британской Короны Монарший Титул Регента и Престолонаследника Британской Короны, если Союз Суверенных Славянских Родов (Союз ССР) не признает их таковыми и не удостоверит их прав на восхождение такого лица на Британский Трон, или же когда Британский Трон окажется вакантным или если права на него перейдут или будут регулироваться Постановлениями и Актами Союза ССР и Специального Военно-Политического Органа СССР.
Статья 43

5-14 октября 1952 года в Москве состоялся XIX съезд ВКП(б), изменивший по требованиям Социалистического Интернационала её название на - «Коммунистическая Партия Советского Союза» (КПСС) и тем самым удостоверил вступление КПСС в Социнтерн.
14 октября 1952 года на съезде выступил с речью Иосиф Сталин, это было его последнее публичное выступление на съезде. После этого он выступил на пленуме ЦК КПСС через два дня после закрытия съезда, чтобы подтвердить, что формирование Президиума ЦК КПСС произошло на Пленуме ЦК КПСС через два дня после официального закрытия съезда. Руководящие органы партии стали нелегитимными, в связи с чем партийный аппарат КПСС выводится и отстраняется из государственного аппарата СССР, члены КПСС не вправе занимать высшие государственные должности, а КПСС в связи с вхождением в Социнтерн ставит коммунистов перед выбором и уголовным судом в СССР: либо присягнуть Советам и Верноподданным Гражданам СССР, либо признаться врагами СССР, ведущими подрывную и антисоветскую деятельность или же осуществлять в СССР    норму представительства Российской Демократической Федеративной Республики до 1990 года.
 Президиум ЦК КПСС стал выступать как представительный орган Российской Демократической Федеративной Республики от эмиграции, Титулы и Права Президента Российской Демократической Федеративной Республики были вручены Л. Берия, в цели и задачи которого входило захват власти в Союзе ССР.

Статья 44

По инициативе меньшевистской фракции КПСС вступила в Социнтерн и с 1952 года последователи меньшевистской фракции в лице Коммунистической Партии Советского Союза де-факто отказалась от завоеваний социализма, социалистической революции, установления власти рабочего класса и от прав ВКП(б) и РСДРП в Российской Империи, РСФСР и в Союзе ССР.
Организационный Отдел (бюро) ЦК КПСС стал преемником и правопродолжателем I Интернационала с 1864 года.
С 1952 года Коммунистическая Партия Советского Союза юридически отказалась, утратила и прекратила все свои права, полноту власти и государственного управления в СССР взамен на статус неправительственной общественной организации, удостоверяющей оборот и состояние правого, долгового и обязательственного Титула РСДРП в размере 18,5% в Достоянии СССР и Организационного Отдела (бюро) ЦК КПСС, органа по контролю и управлению партией со стороны Общего еврейского рабочего союза в Литве, Польше и России, Еврейской социал-демократической рабочей партии «Рабочие Сиона», иностранных финансовых институтов и банков, капиталистов и империалистов, банкиров и финансистов, израильтян, воинствующего иудаизма, саббатеев, саддукеев, сионистов и хасидов, Римского Понтифика и Римской Курии, Общества Иисуса, II и III Германского Рейха, Верховного Инквизитора Римско-Католической Церкви, Рыцарей Папского Престола.
С 1952 года вся власть в Союзе ССР перешла Народным Советам и Народным Депутатам СССР.




Статья 45

Специальный Военно-Политический Орган СССР и Правительство СССР выдвинули условие перед XIX съездом ВКП(б) - отказаться от регистрации КПСС РСФСР на том основании, что союзное гражданство является заменяющим республиканское гражданство РСФСР, и что в противном случае Держателю 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР будет необходимо досрочно возвратить Советам и Держателю 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР все доходы и аннуитеты по Трасту «Речь Посполитая» (1799-1870), Трасту «III Германский Рейх» (1870-1943) и активы, авуары и права требования Российско-Американской компании (1799-1888).

Статья 46

КПСС, как Держатель 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР, согласилась с тем, что юрисдикция и права КПСС состоят и складываются из прав КПСС Союзных Республик, кроме РСФСР, когда РСФСР остаётся преемником и продолжателем по правам ВКП (большевиков), СНК и Советов на 25 лет до 1977 года как организованные трасты Держателей в Общем и Неделимом Достоянии СССР, находящиеся в режиме взаимной сверки, чтобы можно было установить права иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР по Манифесту Императора и Самодержца Всероссийского от 17 (30) октября 1905 года.
На права Управляющих трастами Держателей в Общем и Неделимом Достоянии СССР со Стороны Советов выступили – Специальный Военно-Политический Орган СССР, а со Стороны КПСС – Российская Демократическая Федеративная Республика, Царь Иудейский, Синедрион и его народ.

Статья 47

Президент Российской Демократической Федеративной Республики, исполняя волю Президента А. Керенского (Арон Кабица) и приказ IV Интернационала Л. Троцкого, Царь Иудейский, Синедрион и его народ совершили 26 июня 1953 года попытку осуществить государственный переворот в СССР, как акт приватизации власти от Императора Всероссийского, как Управляющих трастами Держателей Общего и Неделимого Достояния СССР, для того чтобы Царь Иудейский, Синедрион и его народ стали Доверительными Управляющими, Бенефициарами и Выгодоприобретателями от траста Держателя 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР, чтобы Траст «Альфа и Омега», как Траст Иисуса Христа Царя Иудейского для Рабов Господа смог удостоверить и подтвердить их наличие через 72 года с 1903 года, для установления и подтверждения отказа от существования Отроков Божьих и их прав на Земле к 1978 году, как это предусмотрено по Церковному канону и Священному праву.

Статья 48

Президент Российской Демократической Федеративной Республики, Царь Иудейский, Синедрион и его народ действовали как каперы под флагами США, Короны Арагона, Мексики, Боливии, Венесуэлы, Новой Гранады и Уругвая согласно Морского закона и Адмиралтейского права, при этом Парижская Морская Декларации от 16 апреля 1856 года находилась в изъятии, так как Испания, США, Мексика, Боливия, Венесуэла, Новая Гранада и Уругвай не присоединились к ней.
Российская Демократическая Федеративная Республика стала по UCC накапливать Права и Титулы в Союзе ССР.

Статья 49

Царь Иудейский и Синедрион заявили, что Союз ССР не является Стороной присоединившейся и ратифицировавшей Международное соглашение о пресечении движения белых рабов (International Agreement for the suppression of the White Slave Traffic (1904) и (1910), вступившего в силу 05 июля 1920 года, Союз ССР не стал в 1949 году Стороной, ратифицировавшей Протокол об изменении международного договора подписанного в Париже 18 мая 1904 года о действительном предупреждении преступной торговли, известной как торговля белыми рабынями и международной конвенции о борьбе с торговлей белыми рабынями, подписанной в Париже 04 мая 1910 года, поэтому Верноподданные Граждане СССР как белые рабы (рабыни) и их дети остаются предметами собственности и живым говорящим имуществом, на которое 49 лет до 1999 года будут распространяться права аренды как живого (говорящего) имущества.
Царь Иудейский будет признавать Верноподданных Граждан СССР как Свободнорождённых с отложенным статусом на 25 лет, как перешедших в состав рабов и слуг, как акта самопродажи в иудейское рабство до 1974 года, которое в административный срок 3 года до 1978 года должно быть оформлено в церковных учётах как добровольные акты и волеизъявления потомков холопов Российской Империи.
Советская Сторона заявила в ответ, что Российская Империя является Стороной International Agreement for the suppression of the White Slave Traffic (1904), у которой до этого, в 1903 году, изволением Промысла Божия Императором Всероссийским был издан Высочайший Манифест как «О предначертаниях к усовершенствованию государственного порядка», объявившего Верноподданных, как потомков Вольных хлебопашцев (1803), своими усыновлёнными наследниками (десцендентами) Императора Всероссийского, как Отца и Императора Всероссийского, как Монарха, после чего на свой страх и риск Царь Иудейский, Синедрион и его народ действовать до 2003 года под полные и исчерпывающие гарантии Римского Понтифика, Общества Иисуса и Римской Курии перед Союзом ССР, Британской Короной как Суверенами и Свободнорождёнными как Монархами и Князьями Церкви возведёнными в Епископский сан.

Статья 50

С марта 1953 года для фактического управления ЦК КПСС на территорию СССР был перемещён Трон Царя Иудейского, который стал фактическим Бенефициаром и Выгодоприобретателем от оборота 18,5% стоимости Титулов и Прав в Общем и Неделимом Достоянии СССР, где Российская Демократическая Федеративная Республика, являясь внутри вспомогательным трастом в Трасте «III Германский Рейх» (1870-1943), выступила незаконным и нелегитимным претендентом на доходы и аннуитеты Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), чтобы Верноподданные Граждане СССР, иностранцы и иноверцы перешли в римскую и иудейскую  собственность, патронат, опеку и попечительство, чтобы Царь Иудейский был признан равным и выше Императора Всероссийского, Советов и советских законов, ссылаясь на установившийся рабский статус российских подданных к Императору, а от него к Риму, а от Рима к Царю Иудейскому, а Российская Демократическая Федеративная Республика смогла заменить Советскую Республику и объявить период существования Союза ССР как не бывшим, ликвидированным и несуществующим в Российской Республике с 1917 года.
 
Статья 51

Л. Берия, как Президент Российской Демократической Федеративной Республики, потребовал от Держав-Победителей во II Мировой войне удовлетворить с 1919 года неисполненное требование Президента А. Керенского, чтобы раздел и существование Германии по Версальскому Договору (1919) находилось в исключительном ведении и юрисдикции Российской Демократической Федеративной Республики, для чего выборы в Бундестаг в 1953 году в Федеративной Республике Германии прошли в интересах и правах Российской Демократической Федеративной Республики.
А в Германской Демократической Республике в интересах Российской Демократической Федеративной Республики произошла попытка восстания и мятежа против Союза ССР по германскому вопросу, для чего Л. Берия обеспечил 28 мая 1953 года формальный роспуск Советской контрольной комиссии в ГДР и учреждение должности «Верховного комиссара», подготовившего Распоряжение «О мерах по оздоровлению политической обстановки в ГДР», принятое 02 июня 1953 года Советом Министров СССР. 

Статья 52
 
С 25 января по 18 февраля 1954 года проходит закончившееся безрезультатно Берлинское совещание   четырёх   держав   о   воссоединении Германии, а 07 мая 1954 года США отклоняют предложение СССР о принятии его в Организацию Североатлантического Договора на том основании, что его участником де-факто является Российская Демократическая Федеративная Республика.

Статья 53

В 1954 году передача полномочий Президента Российской Демократической Федеративной Республики от Л. Берии к Н. Хрущёву были оформлены путём раздела  автономии Крыма между Украинской Народной Республикой (1917) и Российской Республикой (1917), состоявшихся путём выпуска 12 февраля 1954 года Постановления Президиума ВС РСФСР о передаче Крыма в состав УССР, а Президиум Верховного Совета Украинской ССР постановил просить Президиум Верховного Совета СССР передать Крымскую область из состава РСФСР в состав Украинской ССР; оформленный 19 февраля 1954 года Указ Президиума Верховного Совета СССР «О передаче Крымской области из состава РСФСР в состав УССР» был 26 апреля 1954 года оформлен законами СССР как исполненными актами Российской Демократической Федеративной Республики по образованию в Крыму Еврейской автономной республики в составе РСФСР, как сделанной территориальной уступки СССР для реализации проекта еврейского землеустройства в России, для чего была создана Американская еврейская агрономическая корпорация «Агро-Джойнт», принявшая в 1929 года обязательство перед СССР на сумму не менее 15000000 Долларов США, когда СССР отказался от их ежегодных кредитов за 10 лет в 1000000000 Долларов США и исполненное в пользу Российской Демократической Федеративной Республики взамен на прекращения гонений против израильтян, евреев, на сионизм, иудаизм в СССР и за попытку реализовать в 1905 году и создать  Южно-Русскую Республику на территории Крыма, Волыни и Подолии со столицей в Одессе, а Российская Демократическая Федеративная Республика стала гарантировать возврат кредитов советскими поставками золота кредитору и иным заинтересованным лицам.
Советская Сторона заявила, что по условиям Потсдамской Конференции (1945) де-факто денежным образом завершила с Правительством США все выплаты на всю сумму займа «Агро-Джойнт» с процентами досрочно до 1954 года. 
Обязательства СССР де-юре создать на территории Крыма Еврейскую автономную Республику как «Крымскую Калифорнию» стали не бывшими, окончательно и бесповоротно прекращёнными, погашенными и аннулированными, после чего все поставки золота из Союза ССР стали оформляться как кредит Союза ССР, полученный КПСС, и как суверенный долг Российской Демократической Федеративной Республики, а Добросовестным Держателем долгового титула и прав требования стал выступать Специальный Военно-Политический Орган СССР.
Союз ССР извещает, что в 1968 году Турция подала иск в Международный Суд ООН с требованием восстановления турецкого статуса Крыма, как своей автономии по Кючук-Кайнарджийского Договору (1774), по которому Турция признавала только российский суверенитет над своей бывшей провинцией, на что в 1969 году Международный Суд ООН отклонил иск Турции с формулировкой: «Данная передача территории проходила в составе одного государства, юридически представлявшего Россию и в целом СССР».

Статья 54

18 апреля 1956 года Информационное бюро коммунистических партий (Коминформ) было распущено, после чего в Польше и Венгрии вспыхнули волнения.

Статья 55

С 1963 года действует Международный комитет Четвёртого интернационала, где Российскую Федерацию представляет партия «Справедливая Россия», с 2007 - в качестве наблюдателя, с 2012 года - в качестве полноправного члена.

Статья 56

С 1967 года де-факто Полномочия и Правомочия Президента Российской Демократической Федеративной Республики перешли Ю. В. Андропову.

Статья 57

В 1968 году, через 7 лет с 1961 года, как у Свободнорождённых начали рождаться Свободнорождённые, то Верноподданные Граждане СССР как Свободнорождённые приобрели право эмитента золотого рубля, как денег Суверенов.  
С 1968 года отцовство владельца Паспорта СССР стало иметь преимущество и верховенство над правами Царя Иудейского как отца, попечителя и опекуна и стали гасить права Царя Иудейского на доходы и аннуитеты от оборота стоимости Паспорта СССР, приведшее к выбытию с 1968 года у Царя Иудейского в Союзе ССР прав и титулов отца, опекуна, попечителя и наследника, а в Имущественном трасте Царя Иудейского (1953-1978) будут требовать от Царя Иудейского осуществить все расчёты и платежи за существование трона с 1953 года в Москве и за Римского Понтифика по его обязательствам с 1302 года перед Государем, Царём и Великим Князем всея Руси, удостоверенными как просроченными с 1481 года.
С 1968 года Верноподданные Граждане СССР перешли в Статус Свободнорождённых и Епископов, когда все рождённые по праву отца через 25 лет признаются Свободнорождёнными, а иностранцы, иноверцы и инородцы приобретают в Союзе ССР на 25 лет пекулий с 2002 года как от Суверенов от Свободнорождённых как Епископов, чтобы они смогли в натуре, трудом, молитвами подтвердить Верность Присяге СССР, подтвердили силу клятвы своих предков, родов и племён, данных на все времена на верность Российскому Императору и Белому Царю, после чего будет решаться для каждого рода и семьи получение от СССР прав колонов (арендаторов) в Союзе ССР.

Статья 58

В 1975 году, в обеспечение и подтверждение территориального суверенитета СССР и установления государственных границ в Европе, в Хельсинки был подписан Заключительный акт Совещания по безопасности и сотрудничеству в Европе, позволивший Специальному Военно-Политическому Органу СССР дополнительно подтвердить изъятие из применения и использования на территории Союза ССР и в отношении Верноподданных Граждан СССР как применяющегося к рабам и к мёртвым норм и положений Римского права, Адмиралтейского права и Морского закона.

Статья 59

В 1977 году Имущественный Траст Царя Иудейского (1953-1978) в Союзе ССР подошёл к окончанию, встал на сверку, инвентаризацию, аудит и санацию перед Специальным Военно-Политическим Органом СССР.
Результаты Имущественного Траста Царя Иудейского в Союзе ССР привели к получению им, Синедрионом и его народом отрицательных доходов в Союзе ССР влекущие к обязанности признать фактическое банкротство его Трона в Москве.
Царь Иудейский потребовал пролонгировать его Имущественный Траст в СССР ещё на 25 лет до 2002 года под эгидой и управлением КПСС, потребовал включить в состав Имущественного траста активы и авуары Императора Всероссийского по состоянию на 1905 год, права Петросовета, Временного Правительства, Российской Республики, С.С.С.Р. (1924), Р.С.Ф.С.Р. (1925) и Российской Демократической  Федеративной Республики, как римской и иудейской собственности в Союзе ССР, возникшего 13 июля (30 июня) 1918 года по Декрету Совета Народных Комиссаров «О национализации имущества низложенного Российского императора и членов бывшего императорского дома», после чего Царь Иудейский стал должником и выплачивающим лицом по всем царским долгам.
Российская Демократическая Федеративная Республика была образована на Учредительном Собрании в 1918 году как продолжение действия Высочайшего Манифеста Императора Всероссийского «Об усовершенствовании государственного порядка (Октябрьский манифест)» (1905), срок действия которого по Церковному Закону истёк в 1977 году, после чего права иноверцев, инородцев и иностранцев в Советской России стали подлежать прекращению в пользу Верноподданных Граждан СССР и Советов, действующих по Высочайшему Манифесту Императора и Самодержца Всероссийского «О предначертаниях к усовершенствованию государственного порядка» от 26 февраля 1903 года, по которому де-факто Император Всероссийский, исполняя британский закон о запрещении рабства, с 1833 года передал свой Трон, Титулы и Права Верноподданным, как потомкам по прямой нисходящей линии Отрокам Божьим и к Государю, Царю и Великому Князю всея Руси по наследованию и по праву как десцендентам Николая II, после чего Российская Демократическая Федеративная Республика по окончанию Имущественного Траста Царя Иудейского под эгидой и управлением КПСС стала должна признавать Верноподданных как Свободных и как Граждан СССР - Свободнорождёнными, а также стала обязана признать за Верноподданными Гражданами СССР права самой привилегированной нации (1922) и статута Живого Субъекта пожизненного права, Монарха, Отрока Божьего после 1999 года.

Статья 60

Специальный Военно-Политический Орган СССР согласился пролонгировать Имущественный Траст Царя Иудейского под управлением КПСС и признавать его банкротом с отложенным статусом, существующим в режиме ликвидации и упразднения его трона в мире при условии, если Государственная уставная грамота Российской империи Н.Н. Новосильцева (1818), как Акт вручения верховной власти в Римской провинции и в провинции Всемирном государстве иезуитов в Московии, оформленная по римскому закону в выборные органы с оговоркой «Les membres sortis pourront etre reelus» Царём Иудейским, Синедрионом, Римским Понтификом, Римской Курией, иными субъектами права через образование Российской Демократической Федеративной Республики не будет считаться с 1918 года исполненной, отозванной, утратившей силу и применение, а с 2018 года - утратившей достоинство, аннулированной, погашенной и не бывшей.
  
Статья 61

Конституция СССР (1977) была принята как Акт признания прав Советов с 1903 года и нуллификации и упразднения Титулов и Прав Российской Республики (1917), Р.С.Ф.С.Р. (1918) (1925) и всех свободных титульных наций в Союзе ССР, чтобы они могли как население СССР получить Паспорт Гражданина СССР (образца 1974 года) как Верноподданные, как подтверждение ими своих клятв, обетов и молитв своих предков при приёме в подданство Российской Империи и российское гражданство, как Присяги и Права состоять «Временновольноотпущенными» (libertini) с 1990 года или состоять под управлением, опекой и патронатом КПСС до 1999 года, а с 1999 года обязательного условия признавать за Верноподданными Гражданами СССР прав самой привилегированной нации (1922) как Семьи Русских Народов и Статута Живого Субъекта пожизненного права, Монарха, Отрока Божьего и Свободнорождённого у которого «Временновольноотпущенные» (libertini) будут находиться в положение арендаторов (колонов) под патронатом, опекой и попечительством под эгидой КПСС до 2002 года, а с 2002 года должны перейти как партийное имущество, как нечестивые, как живой скот в состав имущества Имущественного Траста Царя Иудейского, Синедриона и его народа в добровольное услужение и долговое рабство или самопродажу Суверенным Князьям как Отрокам Божьим, как состоявшегося обряда манципации и совершения сделки (in jure) внести своими номинальными титульными правами в Союзе ССР, или зачётами и взаимозачётами, как выбывшими в собственность Суверенных Князей как Отроков Божьих для целей их последующей после колоната частичной или полной манумиссии без права перехода в юрисдикцию Российской Демократической Федеративной Республики.
Советская Сторона предоставила иностранцам, иноверцам и инородцам суверенный кредит в стоимость прав требования Верноподданных на срок 25 лет под 4% годовых и выдала его от имени Советов для КПСС как права оперативного ограниченного доверительного управления имуществом, активами и авуарами как пекулием (обособленным имуществом) под залог Титулов и Прав РСДРП, ВКП и КПСС в пользу Советов, где Царь Иудейский, Синедрион и его народ должны выступить гарантами, плательщиками и поручителями, при условии если Российская Демократическая Федеративная Республика выступит их надлежащим гарантом и поручителем.
Советская Сторона в обеспечение своих прав требования изъяла в депозит Советов и Верноподданных все Паспорта СССР образца 1953 года, их Правовой Титул и его стоимость золотом, чтобы они не могли послужить 300% вознаграждением и результатами деятельности Имущественного траста Царя Иудейского или Российской Демократической Федеративной Республики, при этом 100% от номинала Правого Титула Паспорта СССР переведёт на учёт как депозит в партийное имущество КПСС взамен на возврат активов, недр, земли и иного имущества СССР и Верноподданных из Титулов и Прав Царя Иудейского или Российской Демократической Федеративной Республики, как если бы свободные титульные нации в Союзных Республиках СССР по принадлежности к республиканскому гражданству откажутся от него в пользу Царя Иудейского или гражданства Российской Демократической Федеративной Республики, а титульные нации перейдут как перегрины под статут римских законов и добровольно обратятся в рабство Царя Иудейского или как физические лица будут признаны российскими гражданами Российской Демократической Федеративной Республики.
Советская Сторона на срок 25 лет уравняла иностранцев, иноверцев и инородцев как граждан Российской Демократической Федеративной Республики как население СССР в гражданских правах, но не имеющих политических прав с Верноподданными Гражданами СССР, чтобы население СССР смогло бы до 2002 года подтвердить Союзу ССР Присяги, Обеты и Клятвы своих Предков как свои в порядке континуитета и права родства по крови или же такое население как недостойные и нечестивые временновольноотпущенные возвратились (обращены) в Римское рабство в гражданстве Российской Демократической Федеративной Республики, для чего  Советская Сторона пролонгировала и подтвердила статут иностранцев, иноверцев и инородцев как «Временновольноотпущенных» до 2026 года и могла бы по Церковному закону подтверждать или регулировать их Достоинство в Союзе ССР до 2099 года.

Статья 62

Советская Сторона на стоимость Паспорта СССР образца 1953 года, его Правовой Титул выпустила Именные Сертификаты СССР, которые выдаче гражданам владеющим республиканским гражданством Союзной Республики СССР не подлежат до 2026 года, используются для накопления и инкассации Советами и Верноподданными Гражданами СССР с 1990 года из мировой банковско-финансовой системы всех русско-российско-советских доходов и аннуитетов в международных церковных и иных трастах и фондах с 1302 года.
Советская Сторона использует Именные Сертификаты СССР и накопленные доходы и аннуитеты в международных церковных и иных трастах и фондах с 1302 года для выдачи и вручения Верноподданным с 2016 года по 2026 год, подтвердившим своё достоинство как Епископов, Князей Церкви, Суверенов, Монархов, Отроков Божьих, Мужчин и Женщин, Верность Присяге СССР, как Субъектов пожизненного права и как Свободнорождённых в Союзе ССР, подтвердившим своё Достоинство, Клятвы и Присяги, чтобы быть «Свободными» и получать безоплатно жизнеобеспечивающие ресурсы из Союза ССР на 72 года, а иностранцы, иноверцы и инородцы смогли бы к 2026 году заслужить права на манумиссию от Советов и Верноподданных Граждан СССР, как освобождённых из рабства и римской тирании в положение «Временновольноотпущенных», существующих по Уложениям и Законам Российской Империи, Манифеста об отмене крепостной зависимости от 19 февраля 1861 года и Конвенции Лиги Наций «О запрещении рабства» от 1926 года, как на 72 года перешедших под советскую опеку, патронат и попечительство до 2099 года.  
Советская Сторона не признает права приобретательной давности Российской Демократической Федеративной Республики, Царя Иудейского, КПСС, иностранцев, иноверцев и инородцев в Имущественном Трасте КПСС через 15 лет и с 1992 года будет считать его подлежащим ликвидации в пользу Советов и Верноподданных Граждан СССР к моменту окончания Траста «Новый Мировой Порядок» в 2016 году.
Советская Сторона не признаёт права Царя Иудейского, КПСС, иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР и в порядке Общественного Договора в СССР с 1977 года открывает Государственные Долговые Книги Российской Демократической Федеративной Республики, Царя Иудейского, КПСС, иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР и их образований и в срок существования Имущественного Траста Царя Иудейского (1953-1978) как Имущественного Траста КПСС (1977-2002), в которых будут удостоверены и учтены все их суверенные долги без исчисления сроков исковой давности как не подлежащие списанию, зачёту и взаимозачёту вменены в дебет, в долг и вручены Российской Демократической Федеративной Республике, по праву требования которых с 2002 года Верноподданные Граждане СССР стали их Добросовестными Держателями.
Если по любым причинам и обстоятельствам к 2002 году суверенные долги Царя Иудейского, КПСС, иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР не будут вручены, возвращены и урегулированы в пользу Союза ССР и Верноподданных Граждан СССР, то Специальный Военно-Политический Орган СССР учредит с 2000 года на 25 лет Специальный Имущественный Итоговый Окончательный Расчётный Траст Римского Понтифика и Общества Иисуса с Союзом ССР, Шахиншахом Персии и Начальником Тишины, в котором с 2015 года по 2025 года должны быть закрыты  все церковные и иные трасты и фонды с 1302 года, прекращено действие Римских законов, упразднено Римское право, должна быть ликвидирована и упразднена  Российская Демократическая Федеративная Республика в исключительную пользу Божьего (Русского) Закона Справедливости, власти Советов и Верноподданных Граждан СССР, сохранивших верность Воинской Присяге СССР, по наставлению Правды Земли и Справедливости Неба и Советскому государству, а их отрицательные доходы будут отнесены и вменены в дебет и долг Царю Иудейскому, Люциферу, Сатане, их Рабам и Слугам по требованиям Царя Славы под тяжким бременем подлежащим убытию на Страшный Суд Божий с 20 марта 2016 года.
     
Статья 63

Римский Понтифик, Общество Иисуса, иные католические ордена, Новый и Резервный Иерусалимский Храмы в Лондоне и в США, состоящие в иудо-христианском союзе с Царём Иудейским по закабалению и обращению всего Человечества в рабство, создания Царства Антихриста на Земле решили выдвинуть Союзу ССР свои ультиматумы, требования и условия, чтобы в трасте «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) продолжить статут «гражданской смерти» для подданных Российской Империи и их потомков до 1999 года, для чего заявили о праве возобновлении и воссоздания Титулов и Прав Российской Империи, Российской Республики и Р.С.Ф.С.Р. к 1990 году под эгидой Царя Иудейского через Российскую  Демократическую Федеративную Республику, как автономией, которой и под её титулами был образован и существует Израиль с 1948 года.

Статья 64

Специальный Военно-Политический Орган СССР дал согласие КПСС (1952) и Резервному Иерусалимскому Храму в США (1806) на заключение в 1977 году Вашингтонских Соглашений между ними на 25 лет как корпоративного траста КПСС без права его пролонгации, где срок их действия, результаты, решения и акты которого ограничены сроком действия Траста «Новый Мировой Порядок» - до 2016 года, как вспомогательного траста, предназначенного исключительно для расчётов КПСС с Советами, на условиях, что:
- договорённости, соглашения и акты между КПСС и Резервным Иерусалимским Храмом в США будут состоять в юрисдикции объединённого и соединённого русско-британского трона (1555), а все исполняющие и ответственные лица с российской и американской стороны будут находиться в ведении и юрисдикции Специального Военно-Политического Органа СССР и советского законодательства СССР военного времени и британских законов;
- Конституция СССР (1936) новации и изменению не подлежит, Титулы и Права Верноподданных Граждан СССР остаются незыблемыми и нерушимыми, а с 1999 года подлежат международной регистрации как Суверенов, Субъектов международного права, Мужчин и Женщин, после чего с 2002 года Конституция СССР (1977) года автоматически аннулируется в пользу Конституция СССР (1936), как окончившийся Общественной Договор;
- Вашингтонские Соглашения (1977) и утративший силу Учредительный Договор создания Российской Демократической Федеративной Республики в связи с исчерпанием Титулов и Прав иностранцев, иноверцев и инородцев с 1905 года в Российской Империи влекут к утрате силы всех договорённостей между КПСС с третьими лицами, где все положительные доходы и аннуитеты от них подлежат передаче в распоряжение советских военных органов, чтобы завершить все расчёты с лицами, заявившимися российскими гражданами, иностранцами, иноверцами и инородцами;
- все отрицательные доходы от траста и соглашения подлежат учёту на балансе Доверительного управляющего трастом КПСС, Царя Иудейского, Вашингтонских Соглашений (1977) и Траста «Новый Мировой Порядок» как их личные долговые обязательства, переучитываемые как советские права требования в распоряжение советских военных органов и властей, чтобы завершить все расчёты с лицами заявившимися российскими гражданами, иностранцами, иноверцами и инородцами, которые учитываются на балансе Российской Демократической Федеративной Республики;
- договор между США и СССР будет носить силу коммерческого договора, имеющего силу в отношении подданных Российской Империи до 1926 года рождения и всех иностранцев, иноверцев и инородцев как резидентов Российской Демократической Федеративной Республики, и не имеющего силы и применения в отношении Титулов, Прав и Интересов Верноподданных Граждан СССР и их потомков по прямой нисходящей линии с 1926 года рождения, состоящих в гражданстве Союза ССР;
 - договор будет считаться заключённым США с КПСС как Доверительным Управляющим корпоративным трастом Российская Социалистическая Федеративная Советская Республика (1918-1925), как Доверительным Собственником управляющим британской директорией - Российская Республика (1917), обанкротившихся и находящихся в режиме ликвидации по церковному эдикту в срок 72 года и отвечающих за эмиссию дензнаков под эмиссионные поручения и гарантии Гражданина США Л. Троцкого, чтобы осуществить все расчёты с Отроками Божьими и подтвердить монопольную власть Советов на всей территории Российской Империи и во всём мире через Российскую Демократическую Федеративную Республику;
- договор, заключённый КПСС, будет включён в правовую систему Союза ССР, как коммерческий акт Р.С.Ф.С.Р., заключившей с Коммерческим Корпоративным Правительством США (1871), обанкротившимся в 1933 году, на стороне которой выступает Российская Демократическая Федеративная Республика как акцепт Резервного  Иерусалимского Храм в США с 1806 года, аваля Короны Арагона с 1481 года, поручительства Римского Понтифика с 1302 года, гарантии Общество Иисуса с 1540 года и долгового титула Верховного Инквизитора (SS) Римско-Католической Церкви с 1933 года по требованиям Государя, Царя и Великого Князя всея Руси Ивана Васильевича Грозного и 3-х его объединённых Тронов с Византией, Англией и Персией с 1472, 1555 и 1575 года соответственно, Отроков Божьих с 1448 года как Свободнорождённых Верноподданных Граждан СССР;
- Соглашение, заключённое США, в правовую систему РСФСР и Союзных Республик СССР не входит и будет как государственный акт свидетельствовать о том, что все Права, Титулы и Интересы иностранцев, иноверцев и инородцев в Российской Империи, Российской Республике, РСФСР и Союзе ССР окончательно и бесповоротно погашены, прекращены и аннулированы с 2002 года;
- Соглашение, заключённое США и СССР, входит в правовую систему Российской Демократической Федеративной Республики, её образований и автономий и будет как государственный акт свидетельствовать об исчерпании, прекращении, погашении и аннулировании всех прав, титулов и интересов иностранцев, иноверцев и инородцев в Российской Империи, Российской Республике, Р.С.Ф.С.Р. и Союзе ССР к 2002 году;
- Российская Демократическая Федеративная Республика будет вести и отвечать за подушевые учёты и реестры Государства Российского, где Верноподданные выбыли по реадмиссии в Союз ССР и подлежат регистрации как Свободные, а из Союза ССР в юрисдикцию Российской Демократической Федеративной Республики прибыли российские граждане, иностранцы, иноверцы и инородцы Российской Империи, Российской Республики, Р.С.Ф.С.Р., которые в учётах Резервного Иерусалимского Храма, Короны Арагона, Римского Понтифика, Общества Иисуса, Верховного Инквизитора (SS) Римско-Католической Церкви подлежат регистрации с 31 декабря 1899 года как «юридически мёртвые» и как физические лица до 31 декабря 1999 года, чтобы они не могли претендовать на суверенные Титулы, Права и Интересы Отроков Божьих и Верноподданных Граждан СССР как Свободнорождённых;
- Конституция СССР (1977) будет свидетельствовать об образовании по Римскому праву уставной юрисдикции и заключения публичного Общественного договора промульгированного Религиозным Фондом - Союзом ССР, как акта признания Верноподданных Граждан СССР Свободнорождёнными и собственниками земли подлежащими возведению в Епископский сан и к признанию всего остального населения СССР Временноовольноотпущенными, колонами (арендаторами) состоящих под приказчиком, учётчиком и счетоводом КПСС как корпоративного траста КПСС состоящего в расчётах за аренду земли у Союза ССР, учреждённого временно в пределах государственных границ СССР для расчётов по долгам РСДРП (1903), Российской Республики (1917) и Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) как церковных трастов и фондов существующих, прекращающихся и закрывающихся в период с 1975 по 1996 год в исключительную пользу Верноподданных Граждан СССР, с 1938 года состоящих в советском гражданстве;
- изменение Закона СССР о гражданстве (1938), а равно, как принятие законов о гражданстве Союзной Республики СССР будут свидетельствовать о заключении лицами, состоящих в республиканском гражданстве, договоров с Российской Социалистической Федеративной Советской Республикой, чтобы Союзные Республики с 1977 года и их граждане, как образования свободных наций через Российскую Демократическую Федеративную Республику своими Титулами и Правами отвечали и присоединились к обслуживанию консолидированного Долгового и Обязательственного Титула РСДРП, Р.С.Ф.С.Р. и КПСС по состоянию на 1924 год, достигшего без учёта процентов суммы 809600000000000000000000 золотых рублей в валюте СССР по требованиям Союза ССР и Советов;
- Паспорта СССР, выданные по положению Совета Министров СССР «О паспортах» от 21 октября 1953 года и их стоимость, подлежат изъятию на счета, балансы и учёты в военно-полевые учреждения Госбанка СССР, чтобы Права Верноподданных и Отроков Божьих не стали предметом коммерческой сделки и отчуждения с иностранцами, иноверцами и инородцами или финансовыми активами,  ценными бумагами и облигациями Российской Демократической Федеративной  Республики, которые будут подлежать выдаче только Гражданам СССР подтвердившим в Советском суде и в Военном трибунале СССР свои Титулы и Права по Уголовному Кодексу и законодательству СССР военного времени, которым будет надлежать предъявить взамен выданный документ, как акт, свидетельствующий об отказе от попытки продажи, отказа и утраты своих Титулов и Прав с 2002 года;
- Паспорта СССР, выданные Постановлением Совмина СССР от 28 августа 1974 года № 677 «Об утверждении положения о паспортной системе в СССР», выданные населению СССР с условными и номинальными гражданскими правами, но не политическими правами на Общее и Неделимое Достояние СССР, при его предъявлении осуществляется добровольный акт Держателя и регистрируется свидетельство божественного выбора, самоидентификации и подтверждения Человеком своего Статута по Священному закону, Церковному канону, Закону СССР и международному праву, чтобы окончательно и бесповоротно его носители могли бы с 1990 года к закрытию государственных и церковных трастов с 1917 года подтвердить свой Статут, Права и Титулы, а именно:
а) могли предъявить Паспорт СССР в обычном виде и сохранности по требованию суда, трибунала и суверенов как эквивалент подтверждения своих прав как Свободных (Свободнорождённых) и Вольных (Временновольноотпущенных), как Граждан СССР, сохраняющих Верность Воинской Присяге СССР и преданность Советскому государству, чтобы с 1999 года получить подтверждённые права Суверена, Епископа и Князя Церкви, Достойного и Добросовестного Гражданина СССР, который по международному праву смог бы подтвердить свой высокий Статус Советского Человека, как не внёсшего свой паспорт в залог, не обменявшего его на иной паспортно-визовый бланк, не погасившего стоимость его правого титула и своего рода и не отвечающего за утрату паспорта по статьям 64-68 УК СССР; 
б) а при отсутствии паспорта СССР подтверждали, что приняли Ультиматум Римского Понтифика Иоанна Павла II и с позором капитулировали, предали свою Родину, стали дезертирами, изменниками, предателями, коллаборационистами, государственными и военными преступниками, предали свои Рода, опозорили Предков, продали своих детей в рабство, нарушили клятвы верности, обеты и повинности своих Родов, заявились добровольными Римскими Рабами и как проклятыми душами принадлежащими Римскому Понтифику, как его биологической собственности и как живого говорящего скота эксплуатируемого Обществом Иисуса;
- такое состояние будет существовать для принятия решения, самоидентификации, волеизъявления, сверки, совершения титульных действий или бездействий до 2026 года как срока инвентаризации международных учётов Римских Рабов, в которых Граждане СССР состоят на учёте в Коммерческом отделе Британского Адмиралтейства как Свободные (Freedom), Свободнорождённые (Freeborn) и Временновольноотпущенные (libertiniy), а в учётах Российской Демократической Федеративной Республики и Римской Курии состоят на учёте c 1899 года как Мёртвые, Рабы и Слуги;
- потомки по прямой линии Граждан СССР, по возрасту не получавшие паспорта СССР, приобретают свой статут через своих родителей, по праву отца, а некоторые по праву отца и матери, если они в призывной срок и в срок после своего совершеннолетия добровольно не приняли, не уклонились или не отказались от принятия Воинской Присяги СССР и начали соблюдать советские законы и действовать в интересах СССР, не убыли на работу (службу) в иностранное государство, полицию и другое - как недобросовестные Граждане СССР;
- военнослужащие СССР, сдавшие Паспорта СССР на государственное хранение, а также сдавшие паспорта СССР по приказу военных властей взамен на документы прикрытия и убывшие в иностранную юрисдикцию как военнослужащие ВС СССР вправе взамен Паспорта СССР предъявлять Военный Билет СССР или документ прикрытия;
 - Специальный Военно-Политический Орган СССР как продолжатель Тайного Приказа Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, Тайной Канцелярии Российской Империи сохраняет против воли Римского Понтифика свои патерналистические функции в отношении Отроков Божьих по Титулу Ивана Грозного, признанного Габсбургами как равноправного на престол Брата «Римского Императора» и осуществляет божественные функции «Спасителя» и «Освободителя» до подхода основных сил Божьих и свершения Страшного Суда Божьего;
- подписание и утилизации коммерческих и иных документов по Договору между США и СССР как активов Российской Демократической Федеративной Республики будет осуществляться в США на балансах и учётах ФРС США и Пентагона, которые входят составной частью в учёты и балансы траста «Новый Мировой Порядок» по состоянию на 2016 год, а на территории Союза ССР будут осуществляться через ликвидацию Союзных Республик СССР в пользу Советов, Граждан СССР и Отроков Божьих, где права иностранцев, инородцев и иноверцев в Союзе ССР с 1990 года будут подлежать окончательной ликвидации, бесповоротному прекращению и погашением всех Титулов, Прав и Интересов на балансах и учётах Российской Демократической Федеративной Республики как для «юридически мёртвых», с возобновлением их регистрации как Римских Рабов и Слуг, которые до 2026 года будут состоять на учётах Союза ССР - как Временновольноотпущенные, согласившиеся, самопродавшиеся и вернувшиеся в вечное добровольное Римское рабство.




Статья 65

Вашингтонские Соглашения от 08 сентября 1977 года явились по Священному праву и Церковному канону отступлением и новацией Высочайшего Манифеста «Об усовершенствовании государственного порядка» (Октябрьский манифест) как законодательного акта Верховной Власти Российской Империи, как первой российской конституции, обнародованный 17 (30) октября 1905 года, актов об учреждении законодательного (представительного)  органа - Государственной Думы как Парламента, после чего Император Всероссийский Николай II отрёкся от престола в пользу Вольных Хлебопашцев, как Епископов и Верноподданных, но которое (отречение) не было опубликовано, а значит не вступило в силу, но де-факто было включено в основные государственные законы и акты Парламента Российской Империи с 1905 года как если бы власть была завещана иностранцам и иноверцам и инородцам.
После чего суверенитеты, права и полномочия конституционного органа власти - Государственной Думы, как Парламента стали требовать его признания Парламентом Вестминстера, как органа «Нового Иерусалимского Храма» в Лондоне и «Резервного Иерусалимского Храма» в США и внесения в реестры и учёты Адмиралтейства как находящегося по Римскому праву под управлением РСДРП, Петросовета - как органа иностранцев, инородцев и иноверцев как коммерческой компании, корпоративного траста и морского судна.

Статья 66

С 08 сентября 1977 года в рамках Вашингтонских Соглашения между СССР и США, ЦК КПСС приняло бесповоротно и безусловно на себя как продолжателя РСДРП, осуществляющего норму представительства Российской Демократической Федеративной Республики в Союзе ССР, без права регресса всю ответственность за правовые последствия применения Манифеста Императора и Самодержца Всероссийского от 17 (30) октября 1905 года и объявления со 2 (15) марта 1917 года об отречении Императора Всероссийского Николая II от Престола перед Союзом ССР и Верноподданными Гражданами СССР, а в случае утраты КПСС конституционных полномочий и правомочий в Союзе ССР такая ответственность в порядке регресса и суверенного долга переводит и вменяется в дебет Российской Демократической Федеративной Республике до исчерпания её Титулов в 2020 году.

Статья 67

08 сентября 1977 года Правовой Титул на 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР становится ограниченно и временно на 25 лет Доверительной Собственностью Российской Демократической Федеративной Республики, чтобы возобновление, реставрация, подтверждение Титула и Достоинства Российской Демократической Федеративной Республики через 72 года как церковного траста в 1990 году было бы заведомо ничтожно, недействительно, незаконно и нелегитимно как государственный акт или действие суверена, а всегда подтверждалось как коммерческий акт, сделка, финансовая операция или иной гражданско-правовой оборот вещного права и объекта собственности Специального Военно-Политического Органа СССР как Законного Собственника на 100% в Общем и Неделимом Достоянии СССР, где балансы, учёты, счета и регистры Российской Демократической Федеративной Республики будут считаться как передаточные, ликвидационные и нулевые, когда ЦК КПСС будет из своих действий или бездействий подтверждать, удостоверять или заявлять, что Российская Демократическая Федеративная Республика и КПСС:

1. в нарушение Конституции СССР (1936) заявляет или претендуют на захват всей полноты государственной власти в Союзе ССР, действуют по отстранению Советов и Граждан СССР от власти и управления в Союзе ССР;
2. КПСС с XIX съезда ВКП (б) подтвердила и возобновила свой континуитет к РСДРП(м) и Коминтерну с 1917 года, в связи с чем ЦК КПСС отказывается от правопреемства и правопродолжения с 1918 года от ВКП(б) и Коминформа;
3. Российская Демократическая Федеративная Республика подтверждает свой Статут торговой компании и вспомогательного корпоративного траста в Трасте «III Германский Рейх» (1870-1943), которая при его пролонгации как Траста Союза ССР «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) получила регистрацию как призового имущества, где Титулы и Права Российской Демократической Федеративной Республики были поставлены в режим прекращения, исчерпания и ликвидации к 2020 году;
4. с 1952 года КПСС взяла курс на вступление в Социнтерн, как правопреемника и правопродолжателя Интернационала от 1864 года;
5. центр управления КПСС перенесён в Лондон и осуществляется под эгидой и контролем Imperial Trust;
6. деятельность КПСС направляется на поддержку польского и еврейского национально-освободительного восстания и движения;
7. под эгидой КПСС по факту и содержанию явившейся РСДРП(м) восстанавливался статут Общества Иисуса в Российской Империи с 1772-1815 год, когда в юрисдикции I Польской Республики был пролонгирован Имущественный Траст Общества Иисуса с 1799 и по 1870 год;
8. КПСС заявляется лицом, претендующим и явившимся для получения русско-российско-советских доходов и аннуитетов от Завещательных Трастов Римского Понтифика от 1455 и 1481 года, накопленных во Франции и во всём мире в бумажных деньгах для их конвертации через 81,5% Титула СССР в металлические деньги Суверенов золотом в Титул РСДРП как Держателя 18,5% и предмета Имущественного Траста Общества Иисуса;
9. КПСС объявила себя правопреемником и правопродолжателем Самодержца Всероссийского и Российского Императора, Мальтийского Ордена, Великого Магистра Ордена святого Иоанна Иерусалимского, Международной Ассоциации Трудящихся, с 1877 года известной как «Берлинский Интернационал» как Бенефициара и Выгодоприобретателя на доходы и аннуитеты на Траст «Германский Рейх» (1870-1943) и Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016);
10. КПСС претендует на изъятие и прекращение Титула и Прав Специального Военно-Политического Органа СССР, как Держателя 81,5% в Правовом Титуле на Общее и Неделимое Достояние СССР, с которым Держатель 18,5% находится с 1934 года в постоянном режиме сверки, инвентаризации, аудита и санации, которые подлежат завершению в 1992 году;
11. КПСС претендует на всё имущество, активы, авуары и права требования Союза ССР и Граждан СССР как собственность коммунистической партии и выступает продолжателем и Доверительным Управляющим пролонгированного Имущественного Траста Царя Иудейского с 1953 года;
12. КПСС обязалась выступить правопродолжателем и правопреемником Российской Республики (1917) и Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (1918-1925), чтобы за счёт Держателя 81,5% в Достоянии Союза ССР аннулировать и сторнировать свои и их долги и обязательства по русско-советским требованиям в объёме 809600000000000000000000 золотых рублей (без учёта процентов) в валюте СССР и суверенных требований Государя, Царя и Великого Князя вся Руси с 1472 года.

Статья 68

К моменту принятия Конституции СССР 1977 года Общегражданские Паспорта СССР стали особо важными документами Министерства Финансов и Казначейства Союза ССР удостоверяющими неотчуждаемые права на Общую и Неделимую Собственность СССР, залог и гражданско-правовой оборот которых запрещён, как правоосновы экономического Суверенитета Союза ССР, как источника прав требования и прав собственности на всё Неделимое Достояние Советского Народа, являющегося активами и авуарами Верноподданных Граждан СССР, находящимися у исполнительных органов СССР (Правительства СССР) в оперативном управлении.
Часть учётной стоимости Общегражданского Паспорта СССР обеспечивает Государственному Банку СССР эмиссию советских денег, используется для обеспечения выпуска наличной валюты (денег) Союза ССР, де-юре являющихся активами Гражданина СССР, а платёжные средства СССР являются пассивами Гражданина СССР.
Статья 69

Так как срок действия Конституции СССР от 1977 года как Общественного Договора ограничен сроком действия Вашингтонских Соглашений между СССР и США, то в отношении резидентов и нерезидентов СССР имеет силу и применение Конституция СССР от 1936 года и законодательство СССР до 1977 года, а Общегражданский Паспорт Гражданина Союза Советских Социалистических Республик является актом внесённого в суверенный залог Государю, Царю и Великому Князю всея Руси и Советам с вручение взамен нового бланка документа как законного дубликата советского паспорта выдающегося по Постановлению Совмина СССР от 28 августа 1974 года № 677 «Об утверждении положения о паспортной системе в СССР», залог которого запрещён и обеспечен неотчуждаемыми (естественными) правами субъекта права собственности земли - вольных хлебопашцев (1803) как арендаторов на 99 лет до 1903 года и их потомков, ставшими и признанными по Высочайшему Манифесту 1903 года с иными Верноподданными наследниками (десцендентами) Императора Всероссийского по британскому закону (1833), отменившего рабство, холопство и крепостничество и Церковному канону, оформившегося в период с 1903 года по 1926 года как власть Советов, как власть Вольных и Свободных, потомки которых с 1943 года становятся Свободнорождёнными; стоимость прав владения Паспорта СССР является правовой основой для её владельца принять любые обязательства и обязанности под уже совершённый залог в пользу эмитента валюты (денег) Союза ССР, служит средством гражданского оборота для исполнения принятых обязательств резидентами и нерезидентами СССР, а также служит для эмиссии наличной валюты (денег) Союза ССР, хождение и размен которой свидетельствует о частичном исполнении Гражданами СССР принятых обязательств и обязанностей, которая в конечном итоге подлежит утилизации следующим образом: часть стоимости зачисляется на счетах в качестве дохода (прибыли); часть образует балансовую стоимость созданных объектов гражданских прав (богатства); часть образует общественные фонды потребления; часть накапливается в амортизационных фондах для пенсионного обслуживания; часть образует целевые и иные фонды Государственного бюджета СССР; часть используется для приобретения активов СССР, создания авуаров СССР и пополнения Мобилизационного бюджета СССР за рубежом; часть стоимости, согласно закона, используется для несения Гражданином СССР бремени государства, как Державы Государя, Царя и Великого Князя всея Руси в интересах Царя Славы и Начальника Тишины.

Статья 70

В отношении Общегражданских Паспортов Царя Иудейского, Синедриона и его народа действует специальный правовой режим, когда Залогодержателем их паспортов де-факто является Исус Христос - Царь Славы, их паспорта в залоге обеспечивают превышение от базовой эмиссии Госбанка СССР с 1961 года; Залогодатели отвечают за её утилизацию и расчёты золотом с Союзом ССР и за все советские доходы от оборота денег (валюты).
Возврат залога, а с ними Титулов и Прав привилегированной британской нации с 1936 года в Союзе ССР становится возможным после окончательных расчётов Царя Иудейского с Советами, удовлетворения требований Отроков Божьих как Свободнорождённых из Имущественного Траста Царя Иудейского в СССР с 1953 года, как потерпевшего банкротство, выявившего несостоятельность его Доверительного Управляющего, возникшие неподъёмные долги, обязательства и повинности Синедриона, Царя Иудейского и его народа по русско-советским требованиям.
Реструктуризация и пролонгация Свободнорождёнными для Царя Иудейского и его Имущественного Траста Царя Иудейского в СССР по церковным законам является последней милостью и снисхождением перед началом Страшного Суда Божьего, после чего невыкуп из залога, отказ от выкупа или замена Общегражданских Паспортов СССР в период с 2001-2006 года влечёт к тому, что Залогодатель отвечает перед Залогодержателем как за самопродажу в рабство, переход под власть Царя Славы и свершения Страшного Суда Божьего.
Для Свободнорождённых невыкуп из залога, отказ от выкупа или замена Общегражданских Паспортов СССР в период с 2001-2006 года влечёт к тому, что они возвращаются в статут своих предков, чтобы исполнить все их обязательства и повинности перед Советами и Царём Славы, чтобы не стать Рабами Господа, а Свободнорождённые в третьем поколении с 1979 года должны уничтожить институт рабства в мире, римскую тиранию, человеческие жертвоприношения и сатанинский культ во всём мире.
Статья 71

В Конституцию (1977) года были введены положения о государственной собственности Союзных Республик не иначе, чем только для того, чтобы от имени Верноподданных признавались только будущие доходы КПСС и Траста Царя Иудейского в СССР, полученные по окончанию Вашингтонских Соглашений в 2002 году из расчёта 1/12, как это предусмотрено Священным законом и Церковным правом для «Временновольноотпущенных», как лиц, владеющих республиканским гражданством Союзной Республики СССР, чтобы они могли их использовать до 2026 года, чтобы стать «Свободными».
В связи с чем права Союзных Республик на государственную собственность СССР с 1977 года являются номинальными и могут возникать у Союзных Республик СССР не раньше 2002 года и то, только после окончательных расчётов с Верноподданными и Отроками Божьими, когда титульные нации и народы Союзных Республик объявят себя де-факто свободными нациями и народами, а будут признаны Союзом ССР и Советами всего лишь римскими арендаторами (колонами), когда в пределах РСФСР и Союза ССР были образованы их Автономии и Республики как плантации,  предназначенные прежде всего для открытия Долговой Книги титульной нации Союзной Республики и Автономии СССР и отражения, определения и накопления правовых основ для приобретения финансово-экономической самостоятельности Союзных Республик СССР, для удостоверения долгов и обязательств перед союзным бюджетом и платы за пользование имуществом, правами аренды, активами, недрами и богатствами, принадлежащими Союзу ССР и его Верноподданным Гражданам СССР, когда все Союзные Республики СССР, кроме РСФСР (85%) и Туркменской ССР (15%) являющихся донорами Бюджета СССР, а все остальные Республики находятся на дотации у Союзного бюджета СССР, среди которых единственная Белорусская ССР смогла сравнять свои доходы со своими расходами.
Государственной и иной собственности Союзных Республик СССР де-факто не существует, вклад в советское имущество и во владения имеется только у Р.С.Ф.С.Р., прекратившей своё существование в пользу Союза ССР в 1924 году и у Тувинской АССР, вошедшей в состав Союза ССР в 1944 году, который обременён неоплаченными поставками и помощью СССР.
До 1933 года вкладом в советское имущество и во владения учитывалось имущество, владения и активы Дома Романовых, ВЦИК, Совнаркома и Советов, когда они выступали Доверительными Управляющими британской директорией - Российской Республикой (1917), Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) - Римской Республикой иноверцев, инородцев и иностранцев и Союза С.С.Р. с 1922 года - как Державы Верноподданных Граждан СССР.
С 1977 года вкладом в Союз Социалистических Советских Республик являются активы и авуары Российской Демократической Федеративной Республики с 1918 года.
Государственной и иной собственностью Союза ССР стали титулы, права, доходы и аннуитеты в церковных и иных трастах и фондах, образованные и причитающиеся Государю, Царю и Великому Князю всея Руси и Свободнорождённым в третьем поколении с 1926 года, в том числе из Траста Царя Иудейского в СССР, находящегося с 1978 года в режиме просрочки расчётов и возникновения просроченных долгов с Союзом ССР.
Права требования Дома Романовых на имущество Российской Империи де-факто было утрачено после передачи III Германскому Рейху российских прав требования на доходы и аннуитеты по трасту «Германский Рейх» (1870-1943) Российской Демократической Федеративной Республикой и Членами Дома Романовых (Кирилловичами).
Права иноверцев, инородцев и иностранцев как российских граждан на имущество и владения Российской Республики (1917) и Российской Демократической Федеративной Республики (1918) были утрачены и погашены в пользу Союза ССР после окончания срока приобретательной давности в 1933 году в исключительную пользу Верноподданных с 1943 года, когда управление Российской Республикой оказалось вымороченным и перешло в состав имущества РСФСР в 1938 году, а Российская Демократическая Федеративная Республикой (1918) перешла под Римское управление; у Р.С.Ф.С.Р. были изъяты вследствие её банкротства и несостоятельности Советами в состав имущества и владений Союза Советских Социалистических Республик в 1936 году всё имущество и собственность, когда иноверцы, инородцы и иностранцы не смогли ответственно нести бремя собственности и под тяжестью накопленных долгов передали Верноподданным все свои права с 1905 года в обмен на право своего временного проживания во владениях Верноподданных в Союзе ССР, а Римские Управляющие Российской Демократической Федеративной Республикой признали по Священному Закону и Церковному канону просрочившимися должниками Царя Славы и Свободнорождённых Граждан Союза ССР.
Специальный Военно-Политический Орган СССР заверил и подтвердил всем заинтересованным лицам, субъектам и сторонам о том, что все положительные доходы и аннуитеты по трасту «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) остаются в полном объёме принадлежащими Верноподданным Гражданам СССР, не подлежат вручению населению СССР и лицам, приобрётшим советское гражданство после 1977 года, если только они не являются отрицательными доходами и аннуитетами по этому трасту, фонду или компании.     
Статья 72

По Конституции СССР (1977) вся власть в Союзе ССР принадлежит советским Гражданам как Свободнорождённым, население СССР не участвует в государственном, политическом и выборном цикле в Союзе ССР.
Конституция СССР (1977) выступает и признаётся состоявшимся Общественным Договором с Царём Иудейским, а через него с Римским Понтификом, Генералом Общества Иисуса и «Невидимым Папой», действующим до 2002 года по окончании которого все Титулы и Права Царя Иудейского в Союзе ССР и в мире подлежат в переходный период 5 лет до 2007 года прекращению, аннулированию и сторнированию в пользу Царя Славы и Отроков Божьих как Сынов Неба, а все обязательства, долги, ответственность Царя Иудейского вменяются в дебет и в долг, переходят на Синедрион и его народ по требованиям Исуса Христа - Царя Славы, Солнца, Истины, Отроков Божьих, Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, десцендентов Императора Всероссийского с 1903 года, Союза ССР и Граждан СССР  как Свободнорождённых.





Статья 73

Чтобы Права и Титулы Верноподданных, как Граждан СССР, не были бы иностранцами, иноверцами и инородцами нарушены или умалены, то согласно положениям Статьи 5 Конституции СССР (1977), все её изменения и дополнения стали возможны только после публичного обсуждения и референдума.
Все Акты и Решения Верховного Совета СССР вступают в силу через 10 дней после их официального опубликования, если только они не противоречат суверенным интересам и законным правам Граждан СССР и Государя, Царя и Великого Князя всея Руси. 
Президиум Верховного Совета СССР стал осуществлять защиту и норму представительства Верноподданных, а на заграницу представлялся продолжателем деятельности фракции большевиков на Учредительном Собрании, созванном в 1917 года, чтобы подтверждать государственное устройство России как Республики Советов, как реализацию воли и манифеста Императора Всероссийского с 1903 и 1917 года.    

Статья 74

ЦК КПСС, принявший Ультиматум Римского Понтифика Иоанна Павла II и выполняя выдвинутые условия и требования, заключил от имени СССР Вашингтонские Соглашения (1977) с целью возобновить деятельность Российско-Американской Компании (1799), и объединения с нею и для удостоверения на её балансе российско-советских доходов и аннуитетов под управлением Общества Иисуса «Великая Можа (Польша) (1799-1870) и Траста «Германский Рейх» (1870-1943), Учредителем которых выступала Российская Империя, а её продолжателем в нарушение воли Императора выступила Государственная Дума, Временный Совет, Временное Правительство (1917) под управлением Петросовета, от не большевистских фракций Учредительного Собрания с 1918 года Российская Демократическая Федеративная Республикой (1918) в эмиграции, КомУч в Самаре и Уфимская Директория, чтобы доходы и аннуитеты от которых были распределены между Россией, Германией и Австрией с учётом интересов Царства Польского, Речи Посполитой (1569-1795), II Речи Посполитой (1918-1939), РСДРП, а также инородцев, иноверцев и иностранцев, проживавших в Российской Империи и их потомков с целью дальнейшего восстановления и реставрации Речи Посполитой, как флагманской провинции и митрополии Всемирного государства иезуитов и Всемирной Империи Наполеона, чтобы все репарации и выплаты от Германии по итогам I и II Мировой Войны учитывались как польские права и интересы автономий и образований Российской Демократической Федеративной Республики, а с ними - и интересы Ватикана, чтобы к 1999 году возобновить учёт подданных Российской Империи, российских граждан и их потомков по прямой нисходящей линии как физических лиц и холопов, которым констатирована «гражданская смерть», где они будут признаны как «Рабы Господа» или «Добровольными Римскими рабами», или Слугами, как «служебное население» - каторжники-поселенцы.

Статья 75

Специальный Военно-Политический Орган СССР использовал Вашингтонские Соглашения (1977), чтобы Резервный Иерусалимский Храм в США (1806) на своих счетах, учётах и балансах отразил в пользу Союза ССР как кредит Союза ССР для КПСС из накопившихся доходов и аннуитетов Российско-Американской Компании (1799), как параллельного траста к Трасту «Великая Можа (Польша)» от 1799 года, а также для подтверждения силы Договора о передаче США Русских владений в Северной Америке - полуострова Аляска и прилегающих островов и территории по Договору от 03 (15) мая 1867 года и Указа Правительствующего Сената № 44518 от 06 (18) октября 1867 года, как Конвенция об уступке Северо-Американским Соединённым Штатам Российских Северо-Американских Колоний на 99 лет: с целью и правами Союза ССР регулировать суверенитеты и Правой Титул финансово-экономического Суверенитета США; для подтверждения российско-советских требований на активы, авуары и обеспечение Федеральной Резервной Системы США с 1913 года; для установления полного контроля над Обществом Иисуса как Доверительного Управляющего Имущественным Трастом Римского Понтифика с 1540 года, Трастом «Великая Можа (Польша)» и «Новый Мировой Порядок», чтобы образованное Мировое Правительство и существующее тайное Мировое Правительство (1783) стали ответственными, виновными и отвечающими перед и по всем русско-советским требованиям; чтобы окончательно погасить все польские права и требования к Союзу ССР, Русскому Царству и Российской Империи, а также предъявить права требования от имени Государя, Царя и Великого Князя всея Руси к Новому Иерусалимскому Храму в Лондоне (1534), Римской Курии с 1472 года, и чтобы институциональный банк Короны Арагона - итальянский банк Banca Monte dei Paschi di Siena (с 1472 г.), использовавшийся для ведения учётов между Священной Римской Империей и Римским Папой для учёта стоимости передаточного баланса между Византийской Империей и Государями, Царями и Великим Князьями всея Руси, а также Российской Империей и Союзом ССР и для учёта «живорождённого золота» и Римских Рабов перешёл под полный контроль и управление Советского Правительства с 2000 года, и чтобы прекратить Римское Право, Добровольное рабство и тиранию Римского Понтифика и Общества Иисуса в мире.  
Советская Сторона использовала вышеуказанное соглашение для того, чтобы секретные и параллельный Траст Опус Деи «IV Германский Рейх» (1943-2016) и все польские трасты, все их положительные доходы и аннуитеты были переданы Союзу ССР и были объявлены советскими доходами, образованными от оборота российско-советского имущества с 1799 года, на которые с 1945 года ведутся учёты как репарации Союза ССР как Победителя в войне с Германией (1941-1945), над Императором Японии и Польской Республикой, объявившей войну Союзу ССР в 1939 году.

Статья 76

Правительство и Власти США стали рассматривать Конституцию СССР (1977) как Общественный Договор о прекращении Прав и погашении Титулов иностранцев, иноверцев и инородцев на территории Союза ССР, как несущий угрозу интересам США, после чего Коммерческое Корпоративное Правительство США становится солидарным и субсидиарно ответственным за действия (бездействия) своего Гражданина Л. Троцкого в Советской России и отвечающим за эмиссию совзнаков с 1918 года по стоимости их обеспечения золотом в переводных рублях, когда его Долговой и Обязательственный Титул, как оспаривавшего права А. Керенского (А. Кабица) как Президента Российской Демократической Федеративной Республики, как создателя Социал-демократическая партия Швейцарии, ставшего в 1940 году её Президентом при помощи Правительства США, то 28 октября 1977 года был принят федеральный закон США разрешающий Президенту регулировать торговлю после объявления чрезвычайного положения в стране в ответ на любую необычную и чрезвычайную угрозу Соединённым Штатам имеющей иностранный источник, как приложение к Закону США о торговле с врагом 1917 года (TWEA), когда Верховный Совет Антанты принял решение об оккупации России, после чего 15 августа 1918 года Госдепартамент США официально объявил о разрыве дипломатических отношений с Р.С.Ф.С.Р, а Правительство США издало Акт об оккупации России и объявило об окончании существования Советской России, как продолжателя Российской Империи. 
Закон США HR 7738 «Международный закон о чрезвычайных экономических полномочиях» (IEEPA) был принят Конгрессом США и подписан 28 декабря 1977 года Президентом США Д. Картером, чтобы существование вместо Советской России Российской Демократической Федеративной Республики и назначение её Президента происходило как назначение зависимого, марионеточного и оккупационного правительства США. 

Статья 77

Конституция СССР (1977) как Общественный Договор стала новацией и продолжением существования и деятельности на 25 лет «Международной Ассоциация Трудящихся» (1877)  созданной в Трасте «Германский Рейх» (1870-1943), чтобы подтверждать статут предков и потомков Верноподданных Граждан СССР с 1899 по 1999 год, и чтобы возобновить права требования к ним по Римскому праву, где в качестве «Ассоциации трудящихся» стало пониматься всё население СССР, потребовавшее изменить законодательства СССР о гражданстве.

Статья 78

С 1977 года, на 25 лет, КПСС под полную ответственность её членов, учредителей, иностранцев, иноверцев и инородцев приняла в траст от Социнтерна активы, авуары и аннуитеты Российско-Американской Компании (1799) и Российской Демократической Федеративной Республики, которые до 2002 года подлежат вручению Гражданам СССР в 1999 году, подтвердивших их Статус «Свободных», «Вольных» и «Свободнорождённых» с 1926 и с 1943 года, погасивших регистрацию и Статут своих предков с 1899 года, за которыми была признана «гражданская смерть», должны заявиться достойными и полноправными потомками «Победителей, вернувшихся с войны Живыми, приобретающие все права на доходы и аннуитеты от всех трастов с 1302 года, права по итогам II Мировой войны (1939-1945) на репарации, выплаты и компенсации от Германии и её союзников», как Бенефициаров и Выгодоприобретателей Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), Отроков Божьих и Свободнорождённых с 1999 года, совершивших титульные действия направленные на свою регистрацию в международных учётах и реестрах Гражданина СССР как Живого Человека, Суверена, Мужчины и Женщины, Субъекта пожизненного права по международному праву.

Статья 79

Специальный Военно-Политический Орган СССР использовал Вашингтонские Соглашения (1977) для:
- дополнительного международного удостоверения, учёта и подтверждения Подушных Книг СССР с 1926 года, в которых Граждане СССР были зарегистрированы как «Свободные», «Вольные» и «Свободнорождённые» на русском языке и как «Freedom» и «Liberty» на английском языке, а с 1943 года - как «Свободнорождённые» «Freeborn»;
- для проведения Всесоюзной переписи населения СССР в 1979 году и учёта Верноподданных СССР и населения СССР;
- международной регистрации населения СССР с 1999 года встающего на разделительный учёт, где Граждане СССР как Верноподданные по законодательству о гражданстве от 1938 года, если они не нарушили советские законы, подлежат учёту и регистрируются как «Souverain» или «Sovereign», а Граждане СССР, нарушившие советские законы до 2099 года будут числиться «Мёртвыми»;
- с 1999 года в отношении лиц, не имеющих советского гражданства по законодательству о гражданстве от 1938 года, сохраняется применение к ним учётов и реестров Адмиралтейства, в которых с 1799 и с 1899 года их предки были зарегистрированы как лица, которым удостоверена «гражданская смерть»;
- с 1999 года к лицам владевшим республиканским гражданством Союзной Республики СССР, их регистрация «Libertini» как Временновольноотпущенных заменяется статутом «Мёртвый», он и его потомки по прямой нисходящей линии регистрируются как «Persona», «Poor» или «Pion», о чём будет свидетельствовать тип паспорта «Р»;
- по Церковным Канонам для лиц, владеющих республиканским гражданством Союзной Республики СССР до 2026 года сохраняется право стать Временновольноотпущенными («Libertini»), если они не нарушили советские законы, присяги, клятвы и обеты на верность и подданство Российской Империи, сохраняют верность Советскому государству;
- с 2000 по 2026 год по Священному закону будет действовать переходный период 25 лет для аннулирования учётов и реестров Адмиралтейства, в которых Граждане СССР как потомки своих предков с 1899 года были зарегистрированы как «Мёртвые», и чтобы все трасты и фонды были бы окончены и закрыты в пользу Союза ССР и его резидентов.
Советские требования не будут распространяться на иностранцев, иноверцев, инородцев и лиц без гражданства, принявших и сохраняющих Верность Военной Присяге СССР.

Статья 80

Советская Сторона рассматривает Конституцию СССР от 1977 года как Общественный Договор СССР, а заключение Вашингтонских Соглашений (1977) на 25 лет как заключённый с Верноподданными договор в их интересе и в их пользу как Свободнорождённых, Балансодержателем которого от КПСС на заграницу будет Российская Демократическая Федеративная Республика, по которым КПСС и лица, предками которых в 1899 года была удостоверена «гражданская смерть», что они состояли в Иудейском рабстве и Рабстве Господа до 1926 года и находятся под патронатом, опекой и попечительством Царя Иудейского, получившего по Римскому праву в управление и пользование часть имущества Царя Иудейского в Союзе ССР в оперативное управление - пекулий, как 18,5% от Общего и Неделимого Достояния СССР и некоторые имущественные права, в том числе возможность обязываться по договорам, после чего Царь Иудейский, Синедрион и его народ стали субсидиарно и солидарно отвечающими перед Верноподданными как Свободнорождёнными и Советами как органами власти Союза ССР по всем обязательствам КПСС и её членов, учредителей, бенефициаров и выгодоприобретателей как по советским так и преторским, отложенным на 25 лет искам к Царю Иудейскому, Синедриону и его народу, как привилегированной британской нации с 1836 года, на основе Общественного Договора от 1977 года, из Соглашения заключённого рабом - капитаном корабля; из Договора раба - Доверительного Управляющего; из Договора раба любой формы, заключённого по приказу Царя Иудейского; из Договоров, на основании которых имущество Царя Иудейского, Синедриона и его народа пополнилось.
По советским, как преторским, отложенным на 25 лет искам в полном объёме отвечает Царь Иудейский, а из договоров пополняющим имущество Царя Иудейского отвечает он же за сумму поступившего имущества, так как раб действовал по своей инициативе.
Статья 81

Специальный Военно-Политический Орган СССР распорядился провести перепись населения СССР в 1979 году, чтобы определить национальный состав Союза ССР и удостоверить остаток наличия живого говорящего имущества Царя Иудейского по возрастам, а именно:
а) до 1926 года рождения как перешедших на полное социальное обеспечение к 1990 году и выбывающих с 1985 года из траста;
б) с 1926 года по 1943 год рождения, числящиеся под патронатом Царя Иудейского и находящиеся в положении доминиусов перед гектором, если не являются Верноподданными по национальному признаку – русские, украинцы и белорусы;
в) с 1943 по 1961 год рождения числятся I-ми Свободнорождёнными, с выбором наследства от Советов и Государя, Царя и Великого Князя всея Руси или Царя Иудейского, имуществом траста не являются и состоят в повинности уплаты налогов и сборов как платы за оформление наследства;
г) с 1961 по 1978 год рождения числятся II-ми Свободнорождёнными, с наследством от своих родителей, от Советов и Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, которым КПСС обязана начислять рентные доходы до 2002 года от управления новацией Траста Царя Иудейского, имуществом траста и КПСС не являются, , но к 1999-2004 года стоят перед выбором подтвердить вышедшими из статута предков или добровольно вернуться в него по своему добровольному волеизъявлению;
д) с 1978 года рождения числятся III-ми Свободнорождёнными до 2026 года без учёта выбора, действий и бездействий своих родителей, имуществом траста и КПСС не являются и не состоят, с 1926 года числятся по статуту и выбору своих предков и родителей, если с 1999 года не обретут статуса Суверена, Монарха, Князя Церкви, Мужчины и Женщины, Субъекта пожизненного права;
е) с 1997 года числятся Свободнорождёнными до 2014 года, если по воле родителей не перешли в их статут;
ж) с 2014 года числятся Свободнорождёнными, которые с 2022 года признаются Свободнорождёнными Гражданами СССР по деянию своих родителей или становятся бенефициариями гуманитарной защиты с 2006 года как лица, состоявшие в российском гражданстве.  
При этом в отношении населения СССР, получившего Паспорта и советское гражданство с 1978 года пункты с а) по в) находятся в изъятии, а пункт д) вступает в силу как Временновольноотпущенным, у которых с 2044 года могут появляться Свободнорождённые потомки.    

Статья 82

05 сентября 1978 года в Союзе ССР по результатам завершения Имущественного Траста Царя Иудейского с 1953 года, как Траста «Иисуса Христа Царя Иудейского», для Рабов Господа, учёт которых с 1481 года ведётся под вечной Римской Короной Арагона в Ватикане, по возобновлённому с 1961 года в Союзе ССР по праву приобретательной давности право Церкви Иисуса Христа для Рабов Господа, как лжецеркви под управлением Царя Иудейского состоялась попытка с 1943 года провести инвентаризацию, сверку, учёт и переучёт Отроков Божьих как Рабов Господа под Короной Арагона и как Римских Рабов - как акт и баланс Российской Демократической Федеративной Республики, для чего в Ватикан к Римскому Понтифику прибыла делегация экзархов Церкви Иисуса Христа для Рабов Господа, чтобы удостоверить церковные учёты с 1448 года как возврат Отроков Божьих в состояние добровольных Римских рабов. 
Однако, такое подтверждение, удостоверение, констатация и свидетельство по Церковному праву не состоялось и не завершилось на встрече с Римским Понтификом ввиду срочного вызова Бориса Георгиевича Ротова, как Митрополита Ленинградского и Ладожского (Новгородского), как Временного Управляющего патриаршими приходами в Финляндии и Патриаршего экзарха Западной Европы, принявшего гражданство Российской Демократической Федеративной Республики, на Страшный Суд Божий, которое стало пониматься не иначе, чем как что через 72 года с 1903 года установление и подтверждение существования Отроков Божьих и их прав на Земле к 1978 году установлено Свыше, напрямую от Неба и не требует на Земле ни от кого подтверждения, как это предусмотрено по Церковному канону и Священному праву.

Статья 83

Специальный Военно-Политический Орган СССР удостоверивший незыблемость и достоверность церковных и государственных учётов СССР с учётами Британского Адмиралтейства, в которых на 1978 года «Живые, как вернувшиеся со II Мировой войны с Германией Верноподданные», с 1943 года остаются таковыми и числятся со своими потомками как Отроки Божьи и Свободнорождённые.
Население СССР в Трасте Царя Иудейского до 2002 года поставлено на баланс и учтено на балансах и счетах Траста «Альфа и Омега» как арендованное живое говорящее имущество, при этом Царь Иудейский, Синедрион и его народ приняли на себя всю ответственность за незаконную постановку на учёт и баланс в Траст «Альфа и Омега» Верноподданных Граждан СССР и их потомков по прямой нисходящей линии как Свободнорождённых или за учёты их гражданами Российской Демократической Федеративной Республики в Пуэрто-Рико как в морском порту Короны Арагона.

Статья 84

Факт принятия Конституции СССР от 1977 года как Общественного Договора СССР и заключение Вашингтонских Соглашений (1977) свидетельствуют и подтверждают, что Царь Иудейский, Синедрион и его народ бесспорно и бесповоротно признали права Верноподданных Граждан СССР как Свободнорождённых, как живущих на своих автохтонных территориях и в свободных Родах Руси, принадлежащих самой привилегированной нации в мире в 1922 году.

Статья 85

Результаты Всесоюзной переписи населения СССР в 1979 году и учёты Верноподданных СССР и населения СССР удостоверили результаты окончившегося Имущественного траста Царя Иудейского в Союзе ССР (1953-1978), где в его актив перешли Обладатели Паспортов СССР, получившие отметку в пятом пункте как его народ, получившие временные права в Союзе ССР и кредит на 25 лет равного стоимости Титула Верноподданного Гражданина СССР, чтобы они прекратили, аннулировали и упразднили все свои Права и Права и Титулы КПСС-РСДРП в Союзе ССР, а в пассив (долг) Царя Иудейского перешла стоимость Правого Титула каждого Общегражданского Паспорта СССР выданного иностранцам, иноверцам и инородцам как населению СССР на 25 лет, чтобы они могли подтвердить клятвы, молитвы, обеты и повинности своих предков и право на проживание в Российской Империи и в Союзе ССР к 2002 году или же выбыли как мигранты и апатриды в юрисдикцию и в ведение Царя Иудейского, задолжавшего Союзу ССР учётную стоимость их Паспорта СССР, которая с 2002 года без акцепта переходит в состав Долгового и Обязательственного Титула Царя Иудейского и Российской Демократической  Федеративной Республике, которые должны с процентами возвратить Паспорта СССР и их стоимость и подушно в полной сохранности всех иностранцев, иноверцев и инородцев и их гражданские права в Союзе ССР по консенсуальному контракту или на ином вещном праве обменять и возвратить в собственность Союза ССР.
С 1977 года за всеми иностранцами, иноверцами и инородцами как населением СССР установлена советская опека, патронат и попечительство, при этом Обладатели Паспортов СССР, получившие отметку в пятом пункте как народ Царя Иудейского – получают его опеку, патронат и попечительство, который отвечает за их миграцию из Союза ССР до 2002 года и отвечает Царь Иудейский за нарушение Решений и Постановлений Любечского Съезда русских князей (1097) и их Совета (1113), постановивших и подтвердивших, что все иудеи подлежат немедленной высылке с территории Киевской Руси, автохтонных владений Русин в Мире, территории Союза Суверенных Славянских Родов Руси по Итоговому Хельсинскому Акту (1975) о нерушимости границ в Европе.

Статья 86

Выдача Паспортов СССР (образца 1974 года) иностранцам, иноверцам и инородцам в Союзе ССР как населению СССР была произведена по Римским законам, как если бы рабы отпущенные на волю в возрасте меньшем 30 лет могли сделаться полноправными гражданами, как если бы они были освобождены посредством виндикации (vindicta) как законной причины отпуска в положении временновольноотпущенных (libertini), которые отпущены Советами, чтобы временновольноотпущенные смогли исполнить Клятвы, Обеты, Молитвы и Присяги своих Предков, принятых в российское подданство и гражданство, отпускаются на волю как родной сын или дочь, брат или сестра, питомец, воспитанник или раб для того, чтобы иметь в его лице надёжного поверенного Верноподданного Гражданина СССР, или как если кто-либо отпускает на волю рабыню для вступления с нею в брак в силу закона, независимо от воли Царя Иудейского как их хозяина, опекуна и попечителя, как если бы Царь Иудейский  бросил  больного раба на произвол судьбы или выдал в награду Верноподданным Гражданам СССР.
 Советская Сторона исходит из того факта, что иностранцы, иноверцы и инородцы в Союзе ССР, верные Воинской Присяге СССР, вернувшиеся с 1943 года с войны Живыми, то их потомки, достигающие 30-ти летнего возраста с 1974 года будут до завершения срока Церковного эдикта 72 года до 2016 года состоять в статусе Временновольноотпущенных и Вольных, чтобы они могли подтвердить свои права Советского Гражданина и Человека, до 2026 года исполняя советские законы и действуя в интересах Свободнорождённых Граждан СССР.

Статья 87

С принятием Конституции СССР (1977) года, новых конституций Союзных Республик, включая Автономных Республик, деятельность КПСС как Доверительного Управляющего Публичным Трастом стала регламентироваться коммерческими судами, для чего органы Государственного Арбитража СССР получили статус конституционного органа, стоящего на защите суверенных прав и законных интересов Верноподданных в Союзе ССР.

Статья 88

С 1977 года Президиум Верховного Совета СССР стал состоять из Председателя Президиума Верховного Совета, первого заместителя председателя, 15 заместителей председателя, по одному от каждой Союзной Республики, Секретаря Президиума и 21 члена Президиума Верховного Совета СССР, действующих в интересах и правах Верноподданных Граждан СССР; уполномоченный ратифицировать и денонсировать международные договоры, вводить в отдельных местностях или по всему Союзу ССР военное положение, отдавать приказ об общей или частичной мобилизации, объявлять войну, назначать послов СССР, с функцией издания указов, толкования действующих законов, осуществления прав помилования, приёма в советское гражданство, лишение его и утверждение добровольного выхода из советского гражданства, учреждение орденов, медалей, почётных званий СССР и награждение ими, установления воинских званий, дипломатических рангов, назначение и смещение высшего командования Вооружённых Сил ВС СССР и Совета Министров СССР и отмены его Постановлений в случае их несоответствия закону, представления Верховного Совета СССР в период между его сессиями в сношениях с парламентами других стран, приёма верительных и отзывных грамот (нот) аккредитованных при нём дипломатических представителей других стран, проведения референдумов и права распускать Верховный Совет СССР и назначать досрочные выборы.
Законы СССР, постановления и иные акты Верховного Совета СССР публикуются за подписями Председателя и Секретаря Президиума Верховного Совета СССР. 

Статья 89

В 1977 году Специальный Военно-Политический Орган СССР дал согласие на подписание Вашингтонских Соглашений между СССР и США после того как Политбюро и Организационный Отдел ЦК КПСС определились досрочно, не ожидая 1990 года заверили Советы о желании прекратить свои права на 18,5% в Достоянии РСФСР (Союза ССР) в пользу Специального Военно-Политического Органа СССР, как специального органа Советского Правительства, заявили о бесповоротном желании обрести, владеть и пользоваться стоимостью 18,5% в Достоянии РСФСР (СССР) на заграницу исключительно и консолидировано в Долларах США, валютных активах в банковском золоте и драгоценных камнях на балансе и счетах Российской Демократической Федеративной Республики на заграницу.
Своё согласие Специальный Военно-Политический Орган СССР подтвердил депозитами, гарантиями и поручительствами из Мобилизационного Бюджета СССР за границей, который не входит и не включён в Государственный Бюджет СССР, а также согласием Правительства СССР выделить из Государственного Хранилища СССР необходимого объёма золота и драгоценных камней, учтённого и предназначенного для расчётов с РСДРП-КПСС с 1922 года, полностью покрывающие требования империалистов, капиталистов, израильтян, воинствующего иудаизма, саббатеев, саддукеев, идумеев, сионистов, хасидов и иных аффилированных с ними лиц, чтобы 100% Титула и Прав СССР в Достоянии РСФСР (СССР) безраздельно, безусловно, без обременения и на все времена принадлежали Верноподданным Гражданам СССР как Свободнорождённым.
Политбюро и Организационный Отдел ЦК КПСС ответственно приняли условия Специального Военно-Политического Органа СССР, в ведении которого будут находиться все вопросы, связанные с расчётами Советского Правительства по требованиям РСДРП, а именно:
1) переданное, вручённое или полученное от Союза ССР не влечёт к признанию его доходами и аннуитетами входящими или полученными по Божественному Трасту от 1302 года;
2) удовлетворение требований РСДРП не влечёт к умалению и не затрагивает Титулы и Права Государей, Царей и Великих Князей всея Руси с 1472 года;
3) всё переданное, вручённое или полученное как удовлетворение требований РСДРП от имени Императора и Самодержца Всероссийского будет находиться в изъятии;
4) активы и авуары русско-российско-советского происхождения, имеющие протест или арестный ордер, не подлежат и запрещены к передаче в качестве удовлетворения требований РСДРП;
5) активы и авуары третьих лиц и суверенов не подлежат и исключены для удовлетворения требований РСДРП;
6) золото и драгоценные камни, как средства удовлетворения требований РСДРП до окончания срока Траста «Новый Мировой Порядок» в 2016 году будут сохранять клеймо и сертификаты СССР;
7) активы, имущество, недвижимость, владения, земля, авуары, интересы и права СССР и Граждан СССР будут исключены и запрещены к применению для удовлетворения требований РСДРП;
8) все расчёты будут состоять и учитываться на двойном учёте у Государей, Царей и Великих Князей всея Руси и Римского Понтифика;
9) Адмиралтейское право и Морской закон без изъятия будет применяться для подтверждения Прав и Титулов Специального Военно-Политического Органа СССР на 100% Достояния СССР, если по любым причинам и обстоятельствам КПСС нарушит или не исполнит условия и требования Специального Военно-Политического Органа СССР;
10) Вашингтонские Соглашения между СССР и США от 1977 года будут являться новацией и продолжением русско-американских соглашений в отношении Аляски и иных американских владений от 1867 года, чтобы американская плата за пользование активами была подтверждена, начислялась и поступала в ведение Специального Военно-Политического Органа СССР;
11) удовлетворение требований РСДРП путём замены золотовалютных валютных активов иными активами, объектами и правами требования исключены и не допускаются;
12) учётная стоимость обеспечения советских денег из расчёта исключены, не применяется и не допускается;
13) расчёты в Долларах США не будут требовать от Союза ССР переводить покрытие, обеспечение или учётную стоимость Доллара США, а всего лиц - проводить зачёты и взаимозачёты;
14) все архивы РСДРП-КПСС независимо от места нахождения без изъятий подлежат немедленной передаче Правительству СССР;
15) чтобы права ЦК КПСС по требованиям РСДРП были по международному праву признаны легитимными, а полученное от Союза ССР по законному соглашению, то документы о возникновении у РСДРП-ВКП-КПСС прав и титулов на 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР должны быть по Адмиралтейскому праву и Морскому закону обнародованы и опубликованы в печати и зарегистрированы в Союзе ССР и в ООН на Титуляра - Царя Иудейского;
16) удовлетворение требований РСДРП-КПСС через Императорский Дом и Семью Романовых и их потомков запрещены и исключены;
17) Долговой и Обязательственный Титул Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925), составивший объём требований СССР в размере 809600000000000000000000 советских рублей золотом и проценты по ставке LIBOR по нему сторнированию или списанию не подлежат и будут всегда состоять как суверенные права требования в Титуле и Правах Держателя 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии РСФСР (СССР), как легитимные права требования к Царю Иудейскому;
18) образованные и учреждённые РСДРП субъекты, учреждения, организации и суверены, если они не прекратили своё существование в пользу Союза ССР будут подлежать ликвидации путём перерегистрации по международному праву как торговых компаний, корпораций и трастов, которые временно и на переходный срок 5 лет будут существовать на территории Союза ССР для обслуживания Долгового и Обязательственного Титула Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) и РСДРП;  
19) доходы и аннуитеты Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) и «Германский Рейх» (1870-1943) до подписания Мирного Договора между СССР и Германией применению и использованию не подлежат, всегда будут состоять на учёте и балансе Специального Военно-Политического Органа СССР;
20) имущество, доходы и аннуитеты Политбюро и Организационного Отдела ЦК КПСС подлежат учёту и будут состоять на консолидированном балансе «IV Германского Рейха» и на учётах и балансах Российской Демократической Федеративной Республики для международного аудита, сверки и инвентаризации;
21) с 1977 года легальными, законными и паритетными советско-американскими активами будут состоять в равных частях полученные фонды в Долларах США как причитающиеся Союзу ССР по решениям Потсдамской Конференции (1945) Союзных и Соединённых Держав-Победителей во II Мировой войне;
22) до завершения фактических расчётов между КПСС и Советами гражданско-правовой оборот Именных Сертификатов СССР будет находиться в изъятии, кроме как для накопления Титула Гражданином СССР;
23) монопольный учёт, консолидированный баланс, реестры и учёта будут находиться в исключительном ведении Специального Военно-Политического Органа СССР с правом оборота на заграницу для поддержания готовности в любой момент осуществить изъятие у КПСС Титула на Достояние СССР и проведения всех расчётов с РСДРП;
24) к моменту окончания расчётов и акцепта КПСС (КПСС-РСДРП(м)) активов советского происхождения в качестве платы и отступного, деятельность КПСС (КПСС-РСДРП(м)) и аффилированных с нею лиц должна быть бесповоротно и окончательно прекращена в пользу Советского Правительства и Верноподданных Граждан СССР;
25)  акцепт и начало расчётов с КПСС (КПСС-РСДРП(м)) влекут к аннулированию и прекращению действия Конституции СССР в редакции 1977 года в пользу Конституции СССР от 1936 года и являющего действующим закона о гражданстве СССР от 1938 года;
26) Именные Сертификаты СССР к выдаче (вручению) иноверцам, инородцам и иностранцам не подлежат;
27) с 1977 года Конституция СССР и законодательство СССР подлежат исполнению и применению, если они не вступают в противоречие с Конституцией СССР от 1936 года и законодательством СССР до 1977 года;
28) Именные Сертификаты СССР для Граждан СССР являются основой для открытия долговых Книг свободных наций и народов Российской Империи (СССР) как лиц, владеющих республиканским гражданством Союзной Республики СССР в суверенный дебет и почётный долг которых будет входить:
- стоимость Правового Титула Гражданина СССР, включая личные доходы и сбережения;
- стоимость частного и суверенного сервитута Союзной Республики СССР;
- общесоюзное имущество и собственность СССР;
- возникший Долговой и Обязательственный Титул свободных наций и народов Российской Империи (СССР);
29) принятие деклараций и расширение суверенитетов Союзных Республик и Автономий СССР по международному праву влечёт к тому, что органы СССР будут требовать от органов Союзных Республик составления и предъявления разделительных, передаточных и ликвидационных балансов с 1914 года и будут удостоверять, что они выбыли в состав автономий и образований Российской Демократической Федеративной Республики;
30) ликвидация, прекращение или отказ от республиканского гражданства Союзной Республики и союзного гражданства СССР влечёт к возврату (передаче) Именного Сертификата СССР от такого лица в Правовой Титул иных Граждан СССР;
31) заявления, действия (бездействия) Союзных Республик и Автономий СССР о выходе из состава Союза ССР или нарушение Конституции СССР являются актами отказа от Именных Сертификатов СССР, от Правого Титула Гражданина СССР и от Общего и Неделимого Достояния СССР;
32) выход любой Союзной Республики СССР из состава Союза ССР будет считаться состоявшимся и завершённым, если Долговой и Обязательственный Титул Р.С.Ф.С.Р. (1918-1924), возникший по вине РСДРП будет надлежащим образом прекращён и погашен Специальному Военно-Политическому Органу СССР по законодательству СССР военного времени;
33) требования Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с 1472 года, активы и авуары русско-российско-советского происхождения в мировой банковской системе будут удостоверять наличие и существование Союза ССР как субъекта международного права и геополитической реальности;
34) учреждение в 1302 году Божественного Траста под Короной Короля Мира, состоящего из Вечного Золотого, Завещательных 1455 и 1481 годов и Имущественного Траста от 1540 года, когда Союз ССР по Священному закону и Церковному праву с 1943 года был признан единственным Бенефициаром и Выгодоприобретателем на все доходы и аннуитеты от Завещательных и Имущественных Трастов, навечно скреплённые Государем, Царём и Великим Князем всея Руси, то они в правовую систему Союзных Республик СССР и их резидентов не входят, не включаются и к переходу не подлежат;
35) Учредитель и Доверительный Управляющий Божественного Траста будут обязаны и состоят в обязательстве перед Союзом ССР, чтобы их полномочия были бы существующими и действующими до «Страшного Суда», наступающего в 2016 году, будут постоянно должны и обязаны признавать Союз ССР как существующего и действующего субъекта международного права и Суверена Церковного права, иначе Учредитель и Доверительный Управляющий Божественного Траста под тяжестью долгового бремени перед Царём Славы, Шахиншахом Персии с 1302 года, перед Государем, Царём и Великим Князем всея Руси с 1472 года и с 1998 года перед потомками по нисходящей линии Верноподданных Граждан СССР как трижды Свободнорождённых считаются «убывшими на Страшный Суд Божий», а Божественный Траст навечно перешедшим под Титул, Права и Корону «Царя Царей», Исуса Христа как Спасителя и Освободителя.

Статья 90

Специальный Военно-Политический Орган СССР установил для Именных Сертификатов СССР двойное обеспечение золотом и серебром, расчёты рублями золотом и рублями серебром из расчёта один рубль золотом равен 0,987412 грамм золота чистотой 99,99% и в советских рублях серебром один рубль равен 5,24 грамма серебра чистотой 90,00%.
При этом, при переучёте золота, его стоимость серебром подлежит внесению в депозит СССР в мировой банковско-финансовой системе, баланс и наполнение Именных Сертификатов СССР достигло 10 тонн золота или 35 тонн серебра, как стоимости накопленных с 1302 года доходов и аннуитетов в церковных и иных трастах и фондах, где один рубль для расчётов будет равен стоимости 18 граммов серебра чистотой 86,7%, а в международных расчётах будет равен стоимости обеспечения золотом в переводных рублях МБЭС, как если бы они были эмитированы в 1821 году и вошли в титулы казны единого русско-британского трона как мерных реек английского Короля Генриха I, эмитированных на сумму на 30000000 рублей серебром и 5000000 рублей золотом, как эквивалент стоимости уставного капитала Банка Англии (1694) для русско-британского контроля за его частными акционерами и их деятельностью и для советского контроля баланса серебряных и золотых денег в мире по состоянию на 1898, 1915, 1933 и 1971 годы, как советских доходов и аннуитетов с 1302 года.

Статья 91

Римский Понтифик Иоанн Павел II через 72 года провозгласил восстановление Прав Совета Министров Российской Империи, образованного по Указу Российского Императора от 19 октября 1905 года, продолжателем которого от имени иностранцев, иноверцев и инородцев стала КПСС, потребовавшая изменения Конституции СССР от 1936 года, а на заграницу норму представительства Государства Российского в лице Российской Демократической Федеративной Республики под римским управлением.
С 1977 года внутри Имущественного Траста Царя Иудейского (1953-1978), как корпоративного органа управления, была возобновлена деятельность Совета Министров Российской Империи (1905), предшествовавшего ему Комитета министров (1802) года и Временного Правительства (1917), принявшего власть от Временного комитета Государственной Думы, а не от Указа Императора Всероссийского о назначении Георгия Львова Председателем Совета Министров 02 (15) марта 1917 года, норму представительства которых осуществляла КПСС в цели и задачи которых вошло до 1991 года:
1. реставрировать деятельность Совета Министров Российской Империи (1905) под властью Романовых (Кирилловичей), Комитета министров (1802) под эгидой всемирного государства иезуитов и Временного Правительства (1917) под управлением США, Российской Республики (1917) под британским управлением и Р.С.Ф.С.Р. под властью Царя Иудейского;
2. на переходный период 5 лет с 1991 по 1996 год перевести СССР под юрисдикцию первоначальной Конституцию С.С.С.Р. (1924) года, а систему органов государственной власти и управления СССР и Союзных Республик СССР заменить Доверительным Управляющим трастовой компании КПСС, суверенными правами Союзных Республик, Съездами Народных Советов, органами ЦИК и его Президиума, Советов Народных Комиссаров, Верховного Суда, Народных Комиссариатов и Объединённым Государственным Политическим Управлением, а их к 2024 году заменить на Революционные Военные Советы как высшие коллегиальные органы военно-политического руководства Р.С.Ф.С.Р., выступить правопреемниками и правопродолжателями Российской Республики и её Правительства (1917), как военно-колониальной администрации Российской Республики, а от неё к Российской Демократической Федеративной Республике как принадлежащей иноверцам, инородцам и иностранцам;
3. от имени Комитета министров (1802) прекратить силу и аннулировать Указ Императора Всероссийского о вольных хлебопашцах (Указ об отпуске помещиками своих крестьян на волю по заключении условий, на обоюдном согласии основанных) от 20 февраля 1803 года;
4. от имени Совета Министров Российской Империи (1905) признать замену Манифеста 26 февраля 1903 года «О предначертаниях к усовершенствованию государственного порядка» на Высочайший Манифест об усовершенствовании государственного порядка (1905);
5. от имени Временного Правительства (1917) провозгласить действующей Российскую Демократическую Федеративную Республику;
6. от имени Р.С.Ф.С.Р. аннулировать и прекратить силу Договора об образовании СССР (1922) и Конституции С.С.С.Р. (1924);
7. от имени Российской Республики (1917) как британской директории сформировать органы власти России под управлением британской привилегированной нации и под Титулами и Правами Иисуса Христа как Царя Иудейского и изъять из действия и применения Конституцию СССР от 1936 года в пользу Р.С.Ф.С.Р. и Российской Демократической Федеративной Республики. 
 




Статья 92

По состоянию на 1978 год у Царя Иудейского и у Российской Демократической Федеративной Республики возникли из их действий (бездействий) или были вменены вошедшие в их Долговой и Обязательственный Титул следующие солидарные суверенные долги, обязательства и повинности по требованиям Союза ССР, Верноподданных, Отроков Божьих, Свободнорождённых и Государя, Царя и Великого Князя всея Руси:
а) с 1905 года все долги Российской Империи, Временного Правительства, Российской Республики, Р.С.Ф.С.Р. и Гражданина США Л. Троцкого;
б)  эмиссионные долги от выпуска совзнаков с 1918 года;
в) активы и авуары Религиозного фонда «Алеф», как собственности Царя Иудейского в Р.С.Ф.С.Р.;
г) ущерб и убыток Советской России как Союза ССР от I Мировой воны (1914-1919) и иностранной интервенции 1918-1922 годов;
д) ущерб, убыток, военные расходы Советской России как Союза ССР, репарации от Германии, её союзников и сателлитов;
е) стоимости фактического кредита для формирования Титула финансово-экономического суверенитета государства Израиль в 1964 году в объёме 4500000 Долларов США или 4 тонн золота чистотой 99,99% без учёта платы за пользование активом и права казначейского хождения национальной валюты;
ж) всё российско-советское золото и плату за его поставку с 1915 года;
з) фонды СССР для развития мирового коммунистического движения, Социнтерна и Коминтерна;
и) налоги и сборы в СССР с 1956 года;
к) стоимость в натуре и денежном выражении 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР;
л) золота, предоставленного КПСС на заграницу; 
л) стоимость аренды подданных Российской Империи с 1953 года;
м) стоимость пекулия, выделенного народу Царя Иудейского в Союзе ССР; 
н) стоимость аренды земли Царём Иудейским для своего народа у Союза ССР и Верноподданных Граждан СССР и доходы от её эксплуатации и использования в натуральном виде;
о) с 1953 года доходы от оборота советских паспортов, свидетельств о рождении, аттестатов зрелости и о среднем образовании в церковных и иных трастах, когда Царь Иудейский представлялся отцом, патроном, опекуном и попечителем подданных Российской Империи, Временновольноотпущенных, иностранцев, иноверцев, инородцев в СССР.
Советская Сторона удостоверила и признала косвенный долг СССР организации «Агро-Джойнт» с 1929 года на 1978 год, составившего сумму с процентами 6000000000 Долларов США, который за Союз ССР обязалось уплатить Правительство США в 1943 году как свой внутренний долг Правительства США перед американской компанией «Агро-Джойнт».
Специальный Военно-Политический Орган СССР уведомил Царя Иудейского и Российскую Демократическую Федеративную Республику, что к окончанию срока приобретательной давности 15 лет к 1993 год Царю Иудейскому и Российской Демократической Федеративной Республике надлежит погасить 50% накопленного долга и по 25% подлежат уплате Синедрионом его имущественными правами в СССР и его народу из своих личных сбережений и накоплений с последующей репатриацией в Израиль на постоянное место жительства.

Статья 93

В 1978 году истёк срок субаренды земли у Царя Иудейского с 1953 года в рамках его Имущественного Траста в СССР, которая по правилам двойной записи была оформлена как обособленное имущество (пикулей) и как арендованное Царём Иудейским в Союзе ССР, где все права приказчика по ней, доходы от субаренды подлежат включению в стоимость аренды, которая Союзу ССР не была выплачена, а Имущественный Траст Царя Иудейского получил новацию и пролонгацию с бесповоротным и полным гашением всех Титулов и Прав Царя Иудейского, Синедриона и его народа на Земле.

Статья 94

С 1978 года все сотрудники, штатный, особый, резервный и специальный состав Специального Военно-Политического Органа СССР стали безусловно и без дополнительных условий и требований признаваться Царём Иудейским, Римской Курией как де-факто и де-юре возведёнными в Епископский сан, как действующие Князья Церкви или Монархи.
Статья 95

Новация и пролонгация Имущественного Траста Царя Иудейского в СССР под эгидой КПСС на срок до 2002 года была произведена, чтобы у инородцев, иноверцев и иностранцев не возникали, были погашены или прекращены, или были отчуждены все, включая номинальные права землю в пользу Князей Церкви, Монархов и Союза ССР как у номинальных титульных Держателей и как лиц, владеющих республиканским гражданством Союзной Республики СССР, то им была Отроками Божьими как автохтонными собственниками земли оформлена аренда у Союза ССР и субаренда у КПСС на следующих условиях: инородцы, иноверцы и иностранцы в Союзе ССР получают права населения, налогоплательщиков, арендаторов и мигрантов без предоставления политических прав, а у КПСС возникают права приказчика, который доходы, плоды и результаты от субаренды как пекулия (обособленного имущества) земли вносит как плату исключительно Союзу ССР в денежном и натуральном виде в счёт погашения долгов и обязательств Царя Иудейского перед Союзом ССР с 1953 года и признания населения СССР арендаторами (колонами) в Союзе ССР до 2008 года.
   
Статья 96

Специальный Военно-Политический Орган СССР, действующий в суверенных Правах и Интересах Граждан СССР, Права и Титулы которых подлежат включению в учёты и отражению на счетах, балансах и учётах Держателя 81,5% в Общем Достоянии СССР, как Суверенов и Субъектов пожизненного права, выдал согласие на реализацию Вашингтонских Соглашений (1977) через принятие 07 октября 1977 года Конституции СССР Верховным Советом СССР как Общественного Договора на 25 лет на нижеследующих существенных условиях и требованиях Советского Правительства к ЦК КПСС:
1. нациями и народностями СССР на счетах, балансах и учётах Держателя 81,5% будут зарегистрированы потомки по прямой нисходящей линии Верноподданных Российской Империи, состоящие в гражданстве СССР;
2. нациями и народностями СССР на счетах, балансах и учётах Держателя 18,5% будут зарегистрированы потомки лиц не являющиеся, не признанные или не смогшие стать Верноподданными Российской Империи, но имеющих право временного проживания в черте осёдлости, принятых территорий в состав Российской Империи как инородцев, иноверцев, мигрантов и апатридов, признанных несамоуправляющимися нациями и народностями СССР на несамоуправляющихся территориях;
3. Правовой Титул Общегражданского Паспорта СССР по Конституции 1936 года включается в Правовой Титул Паспорта СССР по Конституции 1977 года и переходит через владение, обладание и право на Именной Сертификат СССР;
4. изъятие и замена Общегражданского Паспорта СССР по Конституции 1936 года влечёт к переносу стоимости его Правого Титула в Общем Достоянии СССР в состав и на стоимость Именного Сертификата СССР;
 5. выдача населению СССР Общегражданского Паспорта СССР по Конституции 1977 года не влечёт к переносу стоимости его Правого Титула в Общем Достоянии СССР, если Гражданин СССР и его потомки по прямой нисходящей линии не являются и не могут быть признаны Гражданином СССР по закону о гражданстве 1938 года;
6. нациям и народностям СССР Общегражданский Паспорт СССР по Конституции 1977 года вручён с правами Номинального Владельца Титулом в Общем и Неделимом Достоянии СССР, что не влечёт к переносу стоимости его Правого Титула в Общем Достоянии СССР, если Гражданин СССР и его потомки по прямой нисходящей линии не являются и не могут быть признаны Гражданином СССР по закону о гражданстве 1938 года;
7. выдача Гражданину СССР и его потомкам по прямой нисходящей линии Общегражданского Паспорта СССР по Конституции 1977 года, признанных Гражданином СССР по закону о гражданстве 1938 года, влечёт к двойному отражению стоимости его Правого Титула в Общем Достоянии СССР на Титуле Паспорта СССР и Именном Сертификате СССР;
8. Специальный Военно-Политический Орган СССР является балансодержателем Держателя 81,5% и 18,5% в Общем Достоянии СССР и Монопольным Держателем Реестра 100% Именных Сертификатов СССР;
9. вся власть в Союзе ССР принадлежит государствообразующему Народу СССР на субсчёте которого будет отражено 18,5% в Правовом Титуле Общего Достояния СССР, чтобы КПСС под залог 18,5% и их сервитут в пользу Союза ССР смогла бы действовать в срок исполнения Вашингтонских Соглашений (1977) до 2003 года;
10. все расчёты между Держателями 81,5% и 18,5% по Вашингтонским Соглашениям должны быть завершены до 2007 года, после чего Титул и все Права Держателя 18,5% упраздняются и считаются не бывшими;
11.  Военно-Политический Орган СССР, произведший все расчёты и платежи с Держателем 18,5% и аффилированных с ним лицами, приобретает без каких-либо долгов и обязательств все права Добросовестного Приобретателя, Держателя и Собственника на 18,5% в Общем Достоянии СССР;
12. не позднее 2002 года на всей территории СССР автоматически восстанавливается и возобновляется действие и применение Конституции СССР от 1936 года;
13. основу экономической системы СССР будет составлять социалистическая собственность как государственная (общенародная) и колхозно-кооперативная собственность, которая по двойному учёту будет учтена как личная (частная) собственность Гражданина СССР на счетах, балансах и учётах Специального Военно-Политического Органа СССР, на которых Держателю 18,5% будет выделена неделимая квота в Общем Достоянии СССР;
14. контроль Правительства СССР как органа Советов будет распространяться на руководящую и направляющую деятельность КПСС при любых условиях и обстоятельствах, будет применим к членам партии и иным связанным с ними лицам при проведении расчётов и платежей;
15. введение, а равно, как и отмена статей и положений Конституции СССР (1977) влечёт к введению в действие законодательства СССР военного времени, что означает переход всей полноты власти в Союзе ССР к Специальному Военно-Политическому Органу СССР;
16. отмена статей и положений Конституции СССР (1977) влечёт к тому, что Союзные Республики СССР реставрировали и возобновляют существование и деятельность Российской Демократической Федеративной Республики и Российской Социалистической Федеративной Советской Республики и его органа военно-политического руководства – Революционного Военного Совета как органа РСДРП и стран Антанты, которые в полном объёме отвечают с 1917 года за Долговой и Обязательственный Титул Р.С.Ф.С.Р. по требованиям Союза ССР, когда согласно Постановления ВЦИК от 02/IX-1918 года «Советская республика - военный лагерь» признаётся временно оккупированной или мятежной территорией СССР или театром ведения войны и военных действий стран Антанты против Союза ССР;
17. Граждане СССР, восстановившиеся в гражданстве РСФСР или гражданстве Российской Демократической Федеративной Республики будут нести уголовную ответственность за отказ возвратиться в Союз ССР согласно Постановления ЦИК  СНК СССР от 20 июня 1934 года по ст. ст. 58-1а, 58-1б, 58-1в, 58-1г Уголовного Кодекса РСФСР, к которым применяется Постановление ЦИК СССР «Об объявлении вне закона должностных лиц - граждан Союза ССР за границей, перебежавших в лагерь врагов рабочего класса и крестьянства и отказывающихся вернуться в Союз ССР» от 21 ноября 1929 года, по которому обвиняемые могут быть объявлены вне закона, со всеми вытекающими последствиями;
18. Граждане СССР, восстановившиеся в гражданстве РСФСР как российском гражданстве, будут нести уголовную ответственность согласно Уголовного Кодекса СССР (РСФСР);
19. лица, заявившиеся Гражданами РСФСР, Гражданами Российской Демократической Федеративной Республики или заявляющие о выходе из гражданства Союза ССР, или провозгласившие верховенство республиканского гражданства Союзной Республики и Автономии СССР или гражданства Российской Демократической Федеративной Республики, являются государственными преступниками, что влечёт к утрате ими, конфискации и упразднению в пользу Специального Военно-Политического Органа СССР и Граждан СССР всех их Прав, как сохранившим Верность Военной Присяге СССР, включая все Права и Титулы на Общее и Неделимое Достояние СССР (РСФСР);
20. Специальный Военно-Политический Орган СССР будет монопольно вправе осуществить под своим контролем инвентаризацию, сверку, аудит и санацию учётов, балансов, реестров, разделительного и передаточных балансов и счетов Держателей 81,5% и 18,5% Общего и Неделимого Достояния СССР (РСФСР);
21. Специальный Военно-Политический Орган СССР откроет для подписания ликвидационный баланс ЦК КПСС, как бывшего Держателя 18,5% Общего и Неделимого Достояния СССР (РСФСР), когда ЦК КПСС и аффилированные с ним иностранные резиденты в полном объёме отвечают за Долговой и Обязательственный Титул РСДРП с 1903 года и Р.С.Ф.С.Р. - с 1917 года по русско-советским требованиям с 1472 года;
22. Специальный Военно-Политический Орган СССР откроет для подписания ликвидационный баланс Российской Демократической Федеративной Республики с 1977 года на 40 лет для исчерпания её Титулов как Римской Республики до 2017 года, которая до 2026 года будет существовать в режиме ликвидации и банкротства как несостоявшегося государства;
23. по Священному Закону, Церковному Праву и Канонам Долговой и Обязательственный Титул РСДРП, Российской Демократической Федеративной Республики и Р.С.Ф.С.Р. по требованиям Государя, Царя и Великого Князя всея Руси подлежит в период с 2006 по 2017 года полному завершению в пользу Граждан СССР, который упразднению, аннулированию или сторнированию не подлежит, если все расчёты между Держателями 81,5% и 18,5% Общего и Неделимого Достояния СССР не будут завершены под тяжким бременем долгов РСДРП, Российской Демократической Федеративной Республики и Р.С.Ф.С.Р. по Священному и Церковному праву и канонам с 1302 года, то они подлежат включению в Долговой и Обязательственный Титул Царя Иудейского, Генерала Общества Иисуса и римских собственников Российской Демократической Федеративной Республики;
24. в Долговой и Обязательственный Титул РСФСР на 1992 год без права на списание подлежат включению требования иностранных картелей и корпораций по Декрету СНК Российской Социалистической Федеративной Советской Республики от 23 ноября 1920 года, если РСФСР провозгласит государственный Суверенитет как Демократической Федеративной Республики;
25. в Долговой и Обязательственный Титул Граждан РСФСР, иной Союзной Республики и Автономии СССР, а также Российской Демократической Федеративной Республики без изъятий будут подлежать вменению в дебет и в просроченный долг все обязательства Российской Империи и иных Директорий с 1917 года, а также все требования Императора и Самодержца Всероссийского;
26. в Долговой и Обязательственный Титул ЦК КПСС, её правопреемника и правопродолжателя входят долги и обязательства Общества Иисуса с 1772 года, Интернационала с 1864 года, Коминтерна с 1917 года и Социнтерна с 1951 года, если Организационный Отдел РСДРП, ВКП и ЦК КПСС не заявят их состоящими и возникшими у Римского Понтифика с 1302 года по Божественному Праву;
27. Специальный Военно-Политический Орган СССР выступит монопольным Эмитентом, Балансодержателем и Реестродержателем Именных Сертификатов СССР Граждан СССР на собственность в Общем и Неделимом Достоянии СССР, которые до 2017 года распределению между Гражданами СССР не подлежат до момента их заявления о выходе из Гражданства СССР и желания состоять в учётах Держателя 18,5%, если как Держатель 18,5% получит регистрацию по Адмиралтейскому праву и Морскому закону в регистрах Британского Адмиралтейства и Римского Понтифика как бедных и как римских рабов в юрисдикции Российской Демократической Федеративной Республики;
28. Специальный Военно-Политический Орган СССР с 2017 по 2022 год, как Законный Держатель 100% Общего и Неделимого Достояния СССР, будет вправе внести на Цивильный Лист объединённого и единого русско-британского трона 18,5% стоимости Общего Достояния СССР, передать учёты и Держателя 18,5% в британскую юрисдикцию, чтобы Права и Титулы Российской Монархии по прошествии 99 лет были бы подтверждены и вручены Британской Короной потомкам Верноподданным по прямой нисходящей линии как Свободнорождённым, состоящим в Гражданстве СССР, сохранившим Верность Присяге СССР, как Живым и Субъектам пожизненного права;
29. Специальный Военно-Политический Орган СССР с 2017 года отразит по правилам двойного учёта в пассиве Российской Демократической Федеративной Республики 100% Общего и Неделимого Достояния СССР, чтобы переучесть их как советские права требования с 2018 года;
30. Специальный Военно-Политический Орган СССР объявит Её Высочайшее Величество Елизавету II, Божьей милостью Королеву Соединённого Королевства Великобритании и Северной Ирландии и других её Царств и Территорий, Главу Содружества, Защитницу Веры, Самодержицы Орденов Рыцарства - Держателем Титула 18,5% стоимости Достояния СССР, чтобы по британскому закону с 1773 года все израильтяне, воинствующий иудаизм, саббатеи и саддукеи, сионисты и хасиды, признанные по британским законам привилегированной нацией, Живыми и Субъектами пожизненного права через Титулы и Права Британской Монархии смогли бы осуществить и по Морскому закону отвечали за выплату всех долгов по всем русско-советским требованиям без каких-либо изъятий и оговорок, которые с 15 мая 1934 года были признаны просроченными;
31. Специальный Военно-Политический Орган СССР объявляет о солидарной, субсидиарной и взаимной ответственности Британской Монархии и Римского Понтифика по русско-советским требованиям, чтобы они могли осуществлять расчёты и платежи по требованиям Союза ССР и Граждан СССР, либо могли бы заявить о своём банкротстве, несостоятельности или утрате всех прав регулирования в мире статутов Римского права, Адмиралтейского права и Морского закона и своего упразднения в пользу Союза ССР и примата в мире законодательства СССР и Русского Права взамен Римского права;
32. Слуги Королевской Палаты, ведущие мировые Долговые Книги как - «Книгу Страшного Суда» по долгам и обязательствам Римского Понтифика и Общества Иисуса и иных аффилированных с ними лиц по требованиям Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и единственного Регента, Правопреемника и Правопродолжателя - Союза Советских Социалистических Республик и перед Королевой Соединённого Королевства Великобритании и Северной Ирландии Елизаветой II будут с 2016 года ответственны за всемирный тотальный и полный аудит, инвентаризацию, сверку и санацию мировой банковско-финансовой системы и ответственные за все мировые долги и за вручение её активов и авуаров под советско-британский Титул, Семьи Римских Князей будут признаваться их гарантами и поручителями;  
33. Слуги Королевской Палаты с 1472 года, ежегодно переучитывающие русско-советские требования, как вменённый налог Римского Понтифика, Римской Курии и Общества Иисуса и по первому требованию Специального Военно-Политического Органа СССР или Законных Правопреемников и Достойных Наследников Его Превосходительства R. Gravett обязаны и должны признать и подтвердить, что в расчётах как валюта будут использоваться казначейские мерные рейки Английского Короля Генриха I, советский рубль, переводные рубли МБЭС и их стоимость или же должны будут в 2017 году объявить о своей несостоятельности;
34. Римский Понтифик будет вправе без права сальваторской оговорки и будет обязан по Священному Закону и Церковному Праву подтвердить свои Титулы и Права через безусловное и немедленное удовлетворение требования и исполнение условия Специального Военно-Политического Органа СССР, как органа законно существующего и признанного Церковного государства и Религиозного Фонда - Союза ССР с 1943 года.

Статья 97

К 1977 году международным правом было признано, что эмитентами валюты (денег) Союза ССР являются Добросовестные и Полноправные Граждане СССР, принимающие личные обязательства перед государством, обществом и своей семьёй, о чём свидетельствует и подтверждает наличие у Гражданина СССР Общегражданского Паспорта СССР, в случае если Гражданин СССР откажется от гражданства, либо признает себя гражданином иного государства, то его права эмитента прекращаются и в полном объёме переходят другому Гражданину СССР, учётная стоимость Правового Титула лица, владевшего Паспортом СССР, в полном объёме списывается с балансовых счетов в пользу Граждан СССР.
Если кто-либо будет считать об отсутствии Граждан СССР в мире, то все вышеуказанные права эмитента считаются принадлежащими Исусу Христу как Царю Славы, Шахиншаху Ирана, Государю Царю и Великому Князю всея Руси и Воле Неба, вершащих установление Справедливости и Правды на Земле.   

Статья 98

Конституция СССР (1977) временно на 25 лет изменила экономическую основу СССР, установленную Конституцией СССР (1936), была введена Статья 6 о КПСС, как руководящей и направляющей силой советского общества, ядре его политической системы, государственных, общественных организаций и социалистической собственности в СССР.
С 1977 года КПСС начала претендовать на всю социалистическую государственную собственность в СССР и на все права Держателя 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР как-то: на землю, её недра, воды, леса, основные средства производства в промышленности, строительстве и сельском хозяйстве, средства транспорта и связи, банки, имущество организованных государством торговых, коммунальных и иных предприятий, основной городской жилищный фонд, а также другое имущество, необходимое для осуществления задач государства.
 Держатель 81,5% в Правовом Титуле в Общем и Неделимом Достоянии СССР погашенные Титулы РСДРП-ВКП Статьёй 7 Конституция СССР (1977) вручил их стоимость как 18,5% в Правовом Титуле в Общем и Неделимом Достоянии СССР в собственность Профессиональных Союзов, Всесоюзного Ленинского Коммунистического Союза Молодёжи, кооперативных и других общественных организаций в соответствии со своими уставными задачами, участвующих в управлении государственными и общественными делами, участвующих в решении политических, хозяйственных и социально-культурных вопросов.
Профессиональные Союзы наравне с КПСС были признаны государственными органами власти и управления в Союзе ССР.
Профессиональные Союзы стали самостоятельной финансово-банковской системой, в которой на двойном учёте состоят активы и авуары КПСС, их гражданско-правовой оборот, а также образующиеся доходы и аннуитеты КПСС, накапливающиеся в Moscow Narodny Bank Limited в Лондоне и иных международных банках, учреждениях и институтах.

Статья 99

С 1977 года для осуществления нормы представительства СССР в мировой финансовой системе, где с 1943 года государства стали регистрироваться как торговые компании в Штате Дэлавер, США, в Округе Колумбия как Резервном Иерусалимском Храме в США, Союз ССР осуществил международную регистрацию в мировой банковско-финансовой системе торговой компании СССР - Киргизской ССР как преемницу Временного Всероссийского Правительства (1918), киргизской Республики «Алаш» (1917), Уфимской Директории (1918) и КомУча (1918), чтобы башкирская Автономия Российского государства (1918-1920) выступала как Федеративная президентская конституционная Республика в составе Российской Демократической Федеративной Республики, представляла Коминтерн и на своём балансе в городе Уфа отражала состояние и стоимость Титулов, Прав и Интересов Российской Демократической Федеративной Республики с 1918 года как советские права требования и как долги её римских собственников на ликвидационном балансе Российской Демократической Федеративной Республики с 2018 года.
Регистрация Киргизской ССР в мировой финансовой системе позволила СССР зарегистрировать Долговой и Обязательственный Титул РСДРП-ВКП-КПСС перед Советским Правительством, а иностранцев, инородцев и иноверцев перед Верноподданными и РСФСР по требованиям Союза ССР и позволила переучесть Долговой и Обязательственный Титул Р.С.Ф.С.Р. и процентов по нему на балансе башкирской Автономии, вошедшим и перешедшим к римским собственникам Российской Демократической Федеративной Республики, который в порядке регресса к Союзу ССР и Союзным Республикам ССР не переходит, обслуживается международными банками, центральными банками и их частными учредителями и собственниками, как суверенными требованиями Государя, Царя и Великого Князя всея Руси.

Статья 100

Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил Римскому Понтифику, что Вашингтонские Соглашения (1977) имели силу Доверительного Управления, состоявшегося секретного и церковного траста по Римскому Праву, Адмиралтейскому праву и Морскому Закону; что с 06 июля 1978 года под гарантию возврата Римского Понтифика и Римской Курии стал в рамках Вашингтонских Соглашений (1977) и на срок до 2002 года действовать Закон СССР «О праве договоров СССР» и было выпущено Постановление Верховного Совета СССР от 06 июля 1978 года № 7771-IX, по которому имущество, активы и права СССР временно и возмездно, под гарантии и поручительства Римского Понтифика могли бы использоваться в качестве актива Вашингтонских Соглашений (1977), секретных и церковных трастов и фондов под залог Титулов и Прав Римского Понтифика в пользу Союза ССР.
Специальный Военно-Политический Орган СССР от имени Верноподданных Граждан СССР выступил Монопольным Аудитором, Контролёром, Комиссаром и Надзирателем за Вашингтонскими Соглашениями (1977), секретными и церковными трастами и фондами Римско-Католической Церкви и её Орденов по всему миру с учётом того, что с 2003 года возобновляют силу и действие Постановление ЦИК и СНК СССР от 02 октября 1925 года «О порядке представления международных договоров и соглашений, заключаемых от имени Союза ССР, на одобрение, утверждение и ратификацию Правительства Союза ССР» и Закон СССР от 20 августа 1938 года «О порядке ратификации и денонсации международных договоров СССР».
Постановление Верховного Совета СССР от 01 декабря 1978 г. № 8498-IX             «О введении в действие Закона СССР «О гражданстве СССР» будет действовать и исполняться временно 25 лет в рамках Вашингтонских Соглашений (1977), по которому Паспорта СССР, выдаваемые с 01 января 1976 года по 31 декабря 1981 года, чтобы Гражданин СССР, которого Римский Понтифик поставил перед суверенным и окончательным выбором статута:
- мог подтвердить статус «Свободных и Вольных» с 1926 года, с 1943 года как -Свободнорождённых и «Победителей, вернувшихся с войны Живыми, приобретающие все права на доходы и аннуитеты от всех трастов с 1302 года, права по итогам II Мировой войны (1939-1945) на репарации, выплаты и компенсации от Германии и её союзников», а с 1999 года согласного на регистрацию в международных учётах и реестрах как Человека, Суверена, Князя Церкви, Живого Мужчины и Женщины; или,
- стать Добровольным Римским Рабом, отказаться от Статуса «Свободных и Вольных», отказаться в пользу Римского Понтифика от права Победителей во II Мировой войне (1939-1945) и репараций, выплат и компенсаций от Германии и её союзников, а с 1999 года бесповоротно согласиться со своей регистрацией как «Мёртвые», как были зарегистрированы их предки в 1899 и 1799 году и как физические лица.

Статья 101

Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил Римскому Понтифику, что в отношении за 7 лет урождённых Граждан СССР с 01 января 1982 года до 01 января 1990 года Ультиматум Римского Понтифика будет иметь силу в том смысле, что они будут состоять на двойном учёте, Статут которых будет зависеть от выбора их родителей.
А с 1990 года для всех урождённых Граждан СССР и их потомков по прямой нисходящей линии Специальный Военно-Политический Орган СССР без согласия Римского Понтифика будет регистрировать в международных учётах с 1999 года как сотрудников штатного, резервного, особого и специального состава Специального Военно-Политического Органа СССР, военнослужащих ВС СССР и моряков ВМФ СССР, как сохранившим Верность Присяге СССР, как «Живых», как «Воскресших» и «вернувшихся из моря», в учётах и реестрах Британского Адмиралтейства, зарегистрированных как «Souverain» или «Sovereign» как монархов, высшую и верховную власть.
Для населения СССР будет действовать переходный период 5 лет с 1999 года до 2004 года, чтобы они могли заявить об отказе от рабства или в переходный период 5 лет с 2004 года по 2009 год заявились публично и официально добровольными Рабами, которым предоставлено право выбрать Господина между Римским Понтификом, Британской Королевой и Гражданином СССР, как Князьями Церкви, Суверенами и Монархами, которые после выбора в СССР будут иметь Статус уголовного преступника, а в остальных юрисдикциях признающегося как «пся крев», безродные, невольные, несвободные, холопы, крепостные, беглые, каторжане, крестьяне, христиане, обыватели, мещане, Римские Рабы, Рабы Господа, Царя Иудейского и как иностранцы, физические лица, налогоплательщики, интернированные, военнопленные или перемещённые лица, чужие, апатриды, мигранты, нелегалы, преступники, уголовники, заключённые, коммерческие рабы или слуги, горожане, должники банков, иностранные преступники и враги государства, нищие, больные, бедные, умалишённые и как биологическая собственность Римского Понтифика и живой говорящий скот как имущество Общества Иисуса, которым разрешена торговля и право существования как Римским Рабам в резервациях, санитарных округах, тюрьмах и концентрационных лагерях как «Мёртвым».
Права и Титулы Римского Понтифика и Общества Иисуса как Доверительного Управляющего Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) как регистратора и держателя учётов и реестров «Римских рабов» и «Мёртвых» и регулятора Римского Закона, Римского Права, Адмиралтейского и Морского закона в административный период 3 года с 2013 по 2016 год окончательно и бесспорно прекращаются и погашаются в пользу Союза ССР как Учредителя Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), с прекращением всех иных трастов и фондов с 1302 года.

Статья 102

Специальный Военно-Политический Орган СССР объявил Римскому Понтифику и Обществу Иисуса, что в отношении «Свободных и Вольных», состоявших 99 лет на промежуточных и передаточных балансах и учётах с 1926 года до 2025 года, будут действовать следующие сроки, условия и требования Союза ССР:
1. с 2016 по 2019 год будет действовать административный срок 3 года для открытия и внесения актовой записи и регистрации их как скота, как живого говорящего имущества Общества Иисуса, полученного в качестве вознаграждения за Доверительное Управление Трастом «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), открытия подушных учётов, реестров и книг для лиц как отказавшихся от Статуса «Свободных» и «Свободнорождённых»;
2. к «Свободным» и «Свободнорождённым, перешедшим с 1999 года в статут и зарегистрированных в учётах и реестрах Британского Адмиралтейства как «Souverain» или «Sovereign», как монархи, высшая и верховная власть положения пункта 1 не имеют силы и применения;
3. лица, не исполнившие или не признающие положения пункта 2 объявляются вне закона и становятся врагами государства, в отношении которых будет действовать и иметь полную силу без изъятий и оговорок Постановление ЦИК СССР «Об объявлении вне закона должностных лиц - граждан Союза ССР за границей, перебежавших в лагерь врагов рабочего класса и крестьянства и отказывающихся вернуться в Союз ССР» от 21 ноября 1929 года;
4. подушные учёты, реестры и книги Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) и Провинций всемирного государства иезуитов будут являться временными, неокончательными и будут требовать дополнительного удостоверения Гражданами СССР как Свободнорождёнными в 2022 и 2025 году.

Статья 103

Требования Римского Понтифика к Правительству СССР досрочно пролонгировать Имущественный Траст Общества Иисуса без проведения в период с 1973 по 1983 год надлежащей международной инвентаризации, сверки, аудита и санации учётов и переучётов Имущественного Траста Общества Иисуса и всего связанного с ним, было Правительством СССР отклонено на том основании, что:
первый раз - Траст Общества Иисуса был пролонгирован Российской Империей фактом отказа от признания упразднения Общества Иисуса в 1773 году, когда иезуиты, объединившиеся с банкирскими и торговыми домами под именем «Иллюминаты», образовали США;
второй раз – был пролонгирован в 1870 году на 72 года, когда иезуиты и аффилированные с ними лица, такие как банк M. M. Warburg & Co., Disconto-Gesellschaft, S. Bleichröder Bank, N. M. Rothschild & Sons, Sal. Oppenheim и иные лица получили российское разрешение на создание Deutsche Bank, учитывающего и отвечающего по Имущественному Трасту Общества Иисуса с наименованием «Германский Рейх», по которому Общество Иисуса в полном объёме отвечает за причинённые Римским Понтификом русской, российской и советской Стороне убытков, вреда и ущерба с 1302 года;
третий раз - был пролонгирован в 1943 году по просьбе Министра Иностранных дел Всемирного государства иезуитов Э. Уолша в обмен на признание Союза ССР Победителем в войне с Германией, который на 25 лет Вашингтонскими Соглашениями между СССР и США в 1977 году внутри Траста «Новый Мировой Порядок» получил новацию. 

Статья 104

С 1978 года существующие положения и реалии Имущественного Траста Царя Иудейского в СССР обрели следующую реальность - Верноподданные Граждане СССР как Князья Церкви по праву Свободнорождённого, как рождённого у Свободнорождённых, после чего народ Царя Иудейского в Союзе ССР стал тройным Должником - доминусом (dominus) состоящим под фактическим патронатом Царя Иудейского, когда Царь Иудейский учитывал права аренды земли получаемой платы, натуры, плодов и результатов для колонов (арендаторов) как свою собственность переданную в субаренду иностранцам, инородцам, иноверцам и подданным Российской Империи, если последние как Верноподданные к 1973 году не были признаны возводящимися в Епископский сан арендаторами.
С 1978 года Царь Иудейский утратил права субаренды земли в Союзе ССР, а его права аренды земли ввиду фактического банкротства и несостоятельности перешли по Общественному Договору к КПСС как Доверительному Управляющему на 25 лет солидарно и субсидиарно отвечающего перед Союзом ССР и Свободнорождёнными, гарантом которого выступило Правительство США как Сторона Вашингтонских Соглашений (1977-2002).
Свободнорождённые, как Суверенные Князья Церкви взяли под опеку и попечительство иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР, пребывающих в статусе Временновольноотпущенных и предоставили им гражданские права как живущим свободно с Верноподданными, в обмен на их правы наследования, чтобы восстановить или даровать им права наследования после 1996 года.
С 1978 года права требования Свободнорождённых как потомков Верноподданных Граждан СССР к Царю Иудейскому, Синедриону и его народу получили международное признание и учёт в резервной валюте Долларе США на заграницу и стали учитываться в полевых учреждениях Госбанка СССР и отражаться в активах и пассивах Мобилизационного Бюджета СССР.
С 1978 года права требования Свободнорождённых как потомков Верноподданных Граждан СССР к Царю Иудейскому, Синедриону и его народу получили международное признание и учёт в деньгах суверенов - золотом и стали подлежать накоплению на металлических счетах в мировой банковской системе, становящимися трансферабельными с 1993 года.

Статья 105

В 1978 году иностранцы, инородцы и иноверцы, получившие права населения СССР объявлялись на 25 лет Должниками - доминусами (dominus) Верноподданных как Свободнорождённых, а Кредиторами или гесторами (gestor) на все времена признавались Советы, чтобы не быть признанными таковыми по требованиям Царя Иудейского, после чего десценденты (наследники) Императора Всероссийского как Вольные хлебопашцы (1803), их потомки по прямой нисходящей линии как Верноподданные (1903), Граждане СССР, как освобождённые колоны (арендаторы), подлежащие вхождению в Епископский сан как Князей Церкви признавались как субъекты права приобретшие «дачи».

Статья 106

С 1978 года Специальный Военно-Политический Орган СССР удостоверил и подтвердил, что вся власть, права и юрисдикция над всеми Куриями, Декастериями, Конгрегациями, Консисториями, Секциями, Секретариатами, Советами, Комиссиями, Трибуналами, Службами, Орденами и иными субъектами Католической Церкви всецело перешла к Генералу Обществ Иисуса, который состоит в обязательстве, обязанности и повинности перед Его Превосходительством R. Gravett как «Невидимого Папы», кому полностью подчинён и подотчётен «Чёрный Папа» и все иезуиты.

Статья 107

ЦК КПСС, согласно статьи 6, 9, 11 Конституции СССР в редакции 1977 года, которая подлежит до 2003 года упразднению в пользу возобновления Конституции СССР в редакции 1936 года, когда Римский Понтифик и Общество Иисуса, выступили Гарантами и Поручителями КПСС, когда Правительство СССР под залог прав Держателя 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР приняло Закон СССР «О праве договоров СССР» от 06 июля 1978 года, по которому продажа, сдача в аренду или передача безвозмездно любой части территории СССР будет временной или недействительной, если Права Гражданина СССР и Стоимость Именного Сертификата СССР будут умалены или же уменьшены, а все международные договоры СССР будут считаться ратифицированными и действующими до 2003 года, если они противоречат Конституции СССР (1936) и интересам Верноподданных Граждан СССР.

Статья 108

Верноподданными, Свободнорождёнными и Специальным Военно-Политическим Органом СССР было признано, что Конституция СССР (1977) года по Священному Канону и Церковному праву принята: с одной стороны, чтобы с 1905 года через 72 года по Манифесту Императора и Самодержца Всероссийского уровнять в гражданских правах с Верноподданными потомков иноверцев и иноверцев, принявших и исполнивших (не нарушивших) Военную Присягу СССР, а с другой стороны, чтобы уравнять в гражданских правах с Верноподданными потомков иностранцев, приобретших российское гражданство по Декрету ВЦИК                       «О приобретении прав российского гражданства» от 05 апреля 1918 года, Права и Титулы которых подлежат в Союзе ССР прекращению и погашению в 1990 году. 
  
Статья 109

На основе Конституции СССР от 1977 года, 01 декабря 1978 года был принят новый Закон СССР № 8497-IX от 1978 года «О гражданстве СССР» и для населения СССР установлен порядок приёма и приобретения единого союзного гражданства, по которому утрата гражданства СССР обязательно влекла за собой утрату гражданства Союзной Республики СССР.
Приобретение гражданства СССР осуществлялось через гражданство Союзной Республики СССР, институт которого подлежит установлению в срок до 2002 года и считается приобретённым и подтверждённым через 72 года по Церковным законам через подданство предков и их права Верноподданных по Высочайшему Манифесту от 1903 года, а в отношении российских граждан с 1917 года пользующихся гражданством Советской Республики будет регулироваться законом СССР о гражданстве, который будет подлежать принятию к моменту прекращения Прав и погашения Титулов субъектов, трастов, Директорий и Республик в пользу Союза ССР в связи с окончанием срока их существования 72 года в 1990 году и аннулирования их гражданства, как свершившегося акта согласия и погашения российского гражданства, а для лиц пожелавших состоять в иностранном гражданстве об их согласии с утратой советского гражданства и переходу в ведение Римского Понтифика с 1991 года, переходу в юрисдикцию США до 2018 года, под британские законы с 2017 года и переходу под юрисдикцию законодательства СССР военного времени, если из действий или бездействий лиц владеющих республиканским гражданством Союзной Республики СССР будет возникать ущерб или вред Верноподданным Гражданам СССР и Отрокам Божьим по их имеющимся Титулам и Правам, возникающим с 1999 года.
Советами и Правительством СССР считается совершённым окончательное погашение Титулов, Прав и Достоинства органов власти иноверцев, инородцев и иностранцев,  предусмотренных и установленных Высочайшим Манифестом от 1905 года, в исключительную пользу Союза ССР и Религиозного Фонда Отроков Божьих, которые как республиканские органы Союзных Республик СССР будут состоять на ликвидационном балансе до 2016 года, после чего будут признаваться несуществующими, а до этого Конституция СССР от 1977 года будет носить форму Общественного Договора до 2002 года и как переходное положение будет иметь силу 20 лет до 2022 года, чтобы титулы, права и достоинство Отроков Божьих и Свободнорождённых было подтверждено, удостоверено и признано, чтобы все народы, нации, племена получили бы от них право с 2026 года выйти из Римского рабства и стать Вольными.
Выход из советского гражданства мог быть разрешён лишь по личному ходатайству заинтересованного лица, для чего необходимо получить разрешение Президиума Верховного Совета СССР, в котором может быть отказано в случае, если лицо, ходатайствующие о выходе, имеет не исполненные перед государством имущественные обязанности, с которыми связаны существенные интересы Граждан или Государства, если ходатайствующее лицо привлечено к уголовной ответственности в качестве обвиняемого или в отношении его имеется вступивший    в законную силу приговор суда, подлежащий исполнению, если выход данного лица из гражданства СССР противоречит интересам государственной безопасности.
Лишение советского гражданства по решению Президиума Верховного Совета СССР производится, если лицо совершило действия, порочащие высокое звание Гражданина СССР и наносящие ущерб престижу или государственной безопасности СССР.
Лица считались выбывшими из советского гражданства с момента их выезда из СССР. Был введён институт восстановления в гражданстве СССР.
В отношении института советского гражданства подлежали применению международные договоры СССР, участником которых был Союз ССР.

Статья 110

01 декабря 1978 года новый закон о гражданстве СССР № 8497-IX стал правовым юридическим актом Верноподданных Граждан СССР по манципации иностранцев, иноверцев и инородцев из владения Царя Иудейского, кроме Синедриона и его народа, как имущества Императора Всероссийского, после чего Царь Иудейский по мнимой сделке получает мнимые права на плату в зачётах и взаимозачётах в мировой банковской системе с обособленной с ним банковской группой, которая по номиналу отвечает золотом по ставке LIBOR 4% в год за предоставленный для нужд Имущественного Траста Царя Иудейского в Союзе ССР до 2002 года земли и недвижимости, для формирования пекулия для населения СССР, когда Царь Иудейский становился фактическим арендатором земли у Союза ССР, Верноподданных Граждан СССР, Свободнорождённых, Императора Всероссийского и Государя, Царя и Великого Князя всея Руси для своих подданных без права отчуждения или приобретения прав собственности на неё.
 
Статья 111

С 1977 года Полномочия, Правомочия, Права, Акты и Постановления Верховных Советов Союзных Республик СССР становятся заведомо недействительными, если они нарушают или входят в противоречие с союзным законодательством или если они умаляют и нарушают Права, Интересы и Титулы Верноподданных Граждан СССР как Свободнорождённых и если они препятствуют лицам из состава титульных наций владеющих республиканским гражданством Союзной Республики СССР взамен статуса Мёртвого, Раба и Слуги с 1899 года обрести положение Вольного до 2026 года.

Статья 112

С 1977 года обмен Паспорта СССР как главного документа СССР не влечёт к погашению его стоимости и накопленного Правого Титула Гражданина СССР в Общем и Неделимом Достоянии СССР и в полном объёме переходит (переносится) на Именной Сертификат СССР.
С 1977 года партийный билет КПСС вводился как главным документ СССР наравне с Паспортом СССР, чтобы отразить его стоимость на двойном учёте у Держателя 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР и сформировать права требования КПСС к Союзу ССР.
По Вашингтонским Соглашениям 1977 года между СССР и США Именные Сертификаты СССР будут находиться 25 лет в депозите у Держателя 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР и подлежат вручению Гражданину СССР, при условии погашения партийного билета КПСС.
Монопольным и исключительным Держателем 100% Именных Сертификатов СССР и Держателем 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР является Специальный Военно-Политический Орган СССР.
Обмен партийного билета КПСС на Именной Сертификат СССР не предусмотрен.
Любая эмиссия Именных Сертификатов СССР после 1977-1979 года, их переучёт у иного лица или же их обращение, включая правовой оборот у Держателя 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР или иного лица исключён и запрещён, является нелегитимным, недействительным, противоправным и противозаконным действием и влечёт 100% включению в долг и дебет РСДРП-ВКП-КПСС и иных аффилированных с ними лиц.  

Статья 113

С 1978 года выпуск в пользу Царя Иудейского Свидетельств о рождении СССР Свободнорождённых Верноподданных Граждан был прекращён, а в отношении иноверцев и инородцев и Временновольноотпущенных был продолжен на двух конкурирующих балансах до 2000 года, как если бы мать де-факто даёт согласие на обработку персональных данных нарождённого плода. Живорождённый ребёнок находится в живых с момента отделения от организма матери посредством родов и при наличии признаков живорождения до момента внесения его в реестр актов гражданского состояния. Медицинское свидетельство о рождении сертифицируется и создаётся резервный счёт, тем самым создавая траст и открытии счёта, после чего выдаётся накладная, известная как Свидетельство о рождении органов ЗАГС, а складская квитанция на товар (тело) UCC-1 остаётся в отделе делопроизводства в ЗАГСе.     
Свидетельство сертифицируются на территории нахождения реестров - в офшорах, там, где его выдают на руки Царю Иудейскому как попечителю. На вторые сутки ребёнку делается скрининг и открывается резервный счёт - номер порядковый, действие на опережение действий матери, ребёнок считается находящимся в постоянном вегетативном состоянии с расстройством сознания, а не истинного понимания, в отношении которого действует опека по Адмиралтейскому праву и Морскому закону как уставной юрисдикции; у каждого новорождённого врачебный персонал берет кровь из пяточной части ноги для продажи частному резервному банку в Германии, который становится владельцем имущества, т.е. ребёнка (переводя его из движимого в недвижимое) в трасте «Германский Рейх», чтобы перевести его в траст «Новый Мировой Порядок».
В роддоме на каждого рождённого выписывается Медицинское свидетельство о рождении, которое является векселем и как облигация также продаётся частному трасту или банку-реестру. В случае, если «мёртвый» объявляет себя Бенефициаром, то траст/банк в соответствии с Морским правом обязан вернуть ему «потерянное имущество» в виде валютной выплаты, что не противоречит Cestui Que (VIE) Trust.
 В медицинском учреждении остаётся запись в реестре государственного статистического учёта о рождаемости ребёнка живым, заполненная форма 103у.
Из двух частей подтверждения живорождённого ребёнка - первая остаётся в медучреждении, вторая часть предоставляется в органы ЗАГС для смены записи о живорождаемости на создание траста и имени/персоны. После записи происходит присоединение тела как залоговое имущество к Единому коммерческому кодексу (UCC). После чего попечитель получает пособие на получение социальной помощи через обращение к СССР и создаётся траст на открытие доверительного счёта, так как мать присоединяется к Акту Шепарда Sheppard-Towner Act, подтверждая отсутствие отца у ребёнка указывая свою девичью фамилию.
При создании доверительного счёта мать перекладывает социальную, образовательную, воспитательную ответственность за ребёнка на государство, предоставляя ему возможность опеки и доверенного лица. Создание страховки создаёт доверительный счёт, траст. Мать, как бенефициар, получая страховку продаёт собственность (ребёнка) доверенному лицу, получив одноразовое пособие как «материнский капитал», которое возлагает на себя накладные обязательства по накладным расходам (медицина, образование, милиция, трудоустройство, отдых, и т.д.). При этом доверенное лицо обязано действовать в интересах бенефициара - матери наличием доказательств-квитанций. Доверенное лицо должно иметь документальное подтверждение расходов (чеки, квитанции, бумаги на имя бенефициара). Каждый субъект с 1933 года является пожизненной собственностью траста, принадлежащего одной из трёх корон в виде 3-х состояний: недвижимое имущество, сам как имущество (имя, тело, ум, душа) или Церковной собственности. Субъект лишён права на титул Мужчины или Женщины, кроме как для представителей привилегированной нации.
По двойному учёту и встречному балансу СССР учитывает лиц, владеющих республиканским гражданством Союзной Республики СССР в одном лице как Учредителей, Бенефициаров и Выгодоприобретателей с отложенным статусом до 1999 года, должником которых выступает Царь Иудейский, Синедрион и его народ отвечающие за поставку стоимости социального обеспечения, при этом социальное обеспечение инородцев, иноверцев как заинтересованного населения СССР прекращается, если к 1999 году Статут Верноподданных и Свободнорождённых Граждан СССР не будет иностранцами, иноверцами и инородцами полностью признан, подтверждён и удостоверен, то они остаются лицами, которым удостоверена «гражданская смерть» до 2026 года, и что они перешли в аренду в качестве имущества в завершающийся Итоговый и Окончательный траст Римского Понтифика, в котором Свободнорождённые остаются его Бенефициарами и Выгодоприобретателями, имеющими право на манципацию лиц, владеющих республиканским гражданством СССР от Римского Понтифика и Генерала Общества Иисуса в период с 2016 по 2026 год.
Советская Сторона на срок 25 лет уравняет иностранцев, иноверцев и инородцев как населения СССР в гражданских правах с Верноподданными Гражданами СССР, не имеющего политических прав с гражданскими правами Верноподданных Граждан СССР, чтобы население СССР смогло бы до 2002 года подтвердить Союзу ССР Присяги, Обеты и Клятвы своих Предков как свои в порядке континуитета и права родства по крови или же как недостойные и нечестивые временновольноотпущенные иностранцы, иноверцы и инородцы возвратились (обращены) в Римское рабство, а Советская Сторона пролонгировала и подтвердила статут иностранцев, иноверцев и инородцев как «Временновольноотпущенных» до 2026 года и могла бы по Церковному закону подтвердить их достоинство до 2099 года.

Статья 114

Римский Понтифик, Общество Иисуса, иные Католические ордена, Новый и Резервный Иерусалимский Храмы в Лондоне и в США, состоящие в иудо-христианском союзе с Царём Иудейским по закабалению и обращению всего Человечества в рабство, создания Царства Антихриста на Земле решили выдвинуть Союзу ССР свои ультиматумы, требования и условия, чтобы в трасте «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) продолжить статут «гражданской смерти» для подданных Российской Империи и их потомков до 1999 года, для чего заявили о праве возобновления и воссоздания Титулов и Прав Российской Империи, Российской Республики и РСФСР к 1990 году под эгидой Царя Иудейского.
Правительство и Власти США заявили Правительству СССР, что с 07 ноября 1917 года признают и поддерживают дипломатическое сношение в РСФСР в качестве действующего и законного Правительства РСФСР, признают КПСС как продолжателя РСДРП, Коминтерна и Социнтерна и желают заключить с Правительством Российской Социалистической Федеративной Советской Республикой международный договор, который будет иметь силу в отношении Союза ССР, когда резиденты Р.С.Ф.С.Р., российские граждане и подданные Российской Империи выступили учредителями Союза ССР и подписантами Союзного Договора (1922), чтобы подтвердить право США регулировать Права, Титулы и Интересы СССР российско-американскими постановлениями до 2018 года.
Статья 115

Римский Понтифик, Общество Иисуса, иные Католические ордена, Новый и Резервный Иерусалимский Храмы в Лондоне и в США в ответ были проинформированы и извещены СССР о том, что по Конституции СССР (1977) вся власть в Союзе ССР принадлежит советским гражданам как Свободнорождённым, а население СССР не участвует в государственном, политическом и выборном цикле в Союзе ССР.
Статья 116

12 ноября 1984 года по инициативе СССР была принята Декларация ООН «О праве народов на мир», по которой Союз ССР как Бенефициар и Выгодоприобретатель Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) предложил справедливое распределение финансов из накопленных Союзом ССР доходов и аннуитетов между всеми странами и народами, чтобы тем самым торжественно провозгласить, что народы нашей планеты имеют Священное право на мир; что сохранение права народов на мир и содействие его осуществлению являются одной из основных обязанностей каждого государства; что обеспечение осуществления права народов на мир требует, чтобы политика государств была сориентирована на устранение угрозы войны, прежде всего ядерной, на исключение применения силы в межгосударственных отношениях и разрешения международных споров мирными средствами на основе Устава Организации Объединённых Наций, что Союз ССР призывает все государства и международные организации всячески способствовать обеспечению этого права народов на мир путём принятия надлежащих мер как на национальном, так и на международном уровне.

Статья 117

С 01 января 1986 года на всех Держателей Общегражданского Паспорта СССР как населения СССР были открыты на предъявителя лицевые счета для целей зачисления доходов и аннуитетов, образовавшихся за рубежом и для отражения стоимости Именных Сертификатов СССР.

Статья 118

Так как с 01 января 1986 года советский рубль был стандартизирован как валюта предназначенная для расчётов только между Суверенами, то Царь Иудейский и Римский Понтифик солидарно заявили свои права требования и наследования на все доходы и аннуитеты населения СССР, как его официальные патроны, опекуны и попечители с 1953, 1968 и 1977 года на том основании, что окончательный Статут гражданского населения СССР подлежит установлению с 1990 года по 2000 год, как это предусмотрено советскими законами, а международными законами и Церковным правом подлежит определению с 2020 по 2026 год.

Статья 119

09 января 1986 года Президиум Верховного Совета СССР и Совет Министров СССР приняли совместное Постановление «Вопросы обновления Свода Законов СССР, постановившего: возложить на Комиссию по изданию Свода законов СССР, подготовки материалов по обновлению и общее руководство работой по обновлению Свода законов СССР в связи с дальнейшим развитием законодательства. Правила Свода законов СССР утверждаются Комиссией по изданию Свода законов СССР.
Материалы по обновлению Свода законов СССР рассматриваются и одобряются Комиссией по изданию Свода законов СССР по представлению Министерства юстиции СССР.
Обновление материалов Свода законов СССР было предложено осуществить в 1986 году по состоянию на 01 января 1986 года, затем производить не реже одного раза в полугодие в 1987-1988 годах и одного раза в квартал - в последующие годы.
После чего законы и акты, не вошедшие в Свод законов СССР, исполняются и применяются как уложения и акты Российской Империи, Российской Республики, РСФСР и действующего Правительства СССР временно и ограниченно и в том случае, если они не противоречат Своду законов СССР. 
Законы и акты СССР могут быть отменены, приостановлены и изменены только актами и законами, вошедшими в Свод законов СССР.

Статья 120

С 28 июня по 01 июля 1988 года в Москве состоялась XIX всесоюзная конференция КПСС, объявившая курс на политическую реформу, взявшая курс на дальнейшее размежевание между КПСС и Советами, между Верноподданными и нациями СССР.
Статья 121

01 декабря 1988 года одновременно были приняты и внесены необходимые изменения в Конституцию СССР (1977), был принят Закон СССР «О выборах народных депутатов СССР» взамен депутатов трудящихся на альтернативной основе без обсуждения и выдвижение кандидатов в депутаты в трудовых коллективах, после чего значительную часть во вновь избранных органах государственной власти СССР стали составлять пробуржуазные и прямо буржуазные элементы. Советы изменили свой классовый характер, проводящие интересы нарождающейся в стране буржуазии и капитализма и в большинстве стали продолжателями Российской Демократической Федеративной Республики.

Статья 122

01 декабря 1988 года было выпущено Постановление Верховного Совета СССР № 9854-ХI «О порядке введения в действие Закона СССР «Об изменениях и дополнениях Конституции (Основного Закона) СССР»» предусматривающего, что указы, изданные Президиумом Верховного Совета СССР и не рассматривавшиеся Верховным Советом СССР XI-го созыва подлежат внесению на рассмотрение Верховного Совета СССР избранного Съездом народных депутатов СССР, а также установил срок его полномочий - 5 лет, после чего все полномочия Президиума Верховного Совета СССР перешли к Специальному Военно-Политическому Органу СССР.

Статья 123

По реформе Конституции СССР, проведённой в 1988 году, учреждался в качестве верховного органа государственной власти страны Съезд Народных Депутатов СССР как конструкционный орган по Конституции С.С.С.Р. (1924) и как реставрации и возобновления деятельности, титулов и прав Съезда членов Всероссийского Учредительного Собрания (1918).
Съезд состоял из 2250 народных депутатов СССР, 750 избирались по территориальным избирательным округам, 750 - по национально-территориальным избирательным округам, 750 - руководящими органами (съездами, конференциями) общесоюзных общественных организаций, как это предусмотрено Конституцией С.С.С.Р. (1924), Конституцией Государства Российского (1918) и Конституцией Российской Демократической Федеративной Республики (1920), которая в Союзе ССР получила статус кооперативного образования.

Статья 124

01 декабря 1988 года был принят Закон СССР «О выборах народных депутатов СССР» и внесены изменения в Конституцию СССР от 1977 года, как реализацию итогов XIX Конференции КПСС состоявшейся в июне-июле 1988 года, объявившей курс на политическую реформу, вводящей образование Съезда Народных Депутатов СССР, как высшего законодательного органа власти СССР иностранцев, иноверцев и инородцев под управлением КПСС, когда его первыми делегатами стали не выбранные, а объявленные делегаты XIX Конференции КПСС.
Съезд Народных Депутатов СССР заявился высшим представительным и законодательным органом КПСС, как партии подконтрольной Президенту Российской Федеративной Демократической Республики в порядке размежевания между КПСС и Президиумом Верховного Совета СССР, между Верноподданными и нациями СССР, между Правительством СССР и иностранными государствами, чтобы через его деятельность узаконить расчёты между Держателями 81,5% и 18,5% Общего и Неделимого Достояния СССР, когда ЦК КПСС как Держатель 18,5% Общего и Неделимого Достояния СССР приняли решение стоимость 18,5% в Достоянии СССР вывести на заграницу в собственность нерезидентов СССР как частный капитал через частное лицо и вспомогательный операционный траст на один год, который будет избран Съездом Народных Депутатов СССР, а траст КПСС будет учреждён в порядке демократизации, перестройки без участия представителей, депутатов и делегатов от Народа и Советов и возложения ответственности на Верноподданных по нему и по его обязательствам. 

Статья 125

Советское Правительство и Специальный Военно-Политический Орган СССР уведомили ЦК КПСС об ответственности за введение неконституционных органов власти и управления СССР без проведения Референдума СССР об изменении основ государственного устройства и управления СССР.
Все решения Съезда Народных Депутатов СССР и Союзных Республик СССР будут являться не бывшими и не вступившими в силу, если они противоречат интересам Верноподданных Граждан СССР как нарушающих их права, причиняющие вред и ущерб, который будет подлежать полному возмещению и компенсации КПСС и её аффилированными лицами за пределами границ СССР в денежном и натуральном виде без ограничения пределов ответственности и сроков исковой давности и отвечают по Священному Закону и Церковному Праву за попытку объявления Верноподданного Гражданина СССР, Свободнорождённого по Римскому закону - физическим лицом, персоной, добровольным Римским рабом или умалишённым за незнание Римского закона.

Статья 126

Специальный Военно-Политический Орган СССР и Советское Правительство на основе Конституции СССР в особом порядке уведомило КПСС о том, что в исключительном ведении и юрисдикции Советов находятся и остаются Права и Титулы Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, Поземельно-шнуровые книги СССР (1571), Подушные Книги Российской Империи (1899) и Подушная Книга СССР от 1926 года, где учтены и зарегистрированы «Вольные и Свободные» Граждане СССР и их потомки по прямой нисходящей линии как «Верноподданные» как Отроки Божьи и Свободнорождённые, а также Права и Титулы СССР и его Граждан как его монопольных Учредителей, Бенефициаров и Выгодоприобретателей Траста «III Германский Рейх» (1870-1943) под управлением Общества Иисуса, расчёты по которому не были завершены, а Траст «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) и все вопросы в отношении секретного параллельного Траста Опус Деи         «IV Германский Рейх» (1943-2016), Российско-Американской Компании (1799), и что принятые Съездом Народных Депутатов СССР законодательные, командные, распорядительные и иные акты, постановления и законы не имеют силы и правоприменения, если они не будут опубликованы Верховным Советом СССР и введены в Свод законов СССР.
Советская Сторона объявила, что учёт имущества и прав КПСС, как Держателя 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР, при учреждении траста и деятельности Съезда Народных Депутатов СССР будет вестись как имущество и права СССР, причитающиеся Верноподданным по военным репарациям и компенсациям от Германии по итогам II Мировой войны, и что регистрация Верноподданных Граждан СССР через Подушевую Книгу Российской Империи была прекращена в 1926 году, а её Титулы будут погашены окончательно в 1999 году с полной и международной перерегистрацией Верноподданных Граждан СССР как Свободнорождённых, Живых Мужчин и Женщин, Суверенов и Субъектов пожизненного права и как Победителей, вернувшихся из моря и с войны живыми, приобретающими все права на доходы и аннуитеты из всех трастов и фондов с 1302 года.
 
Статья 127

ЦК КПСС уведомил Советское Правительство, что Съезд Народных Депутатов СССР, его действия и акты приняты и сделаны, чтобы окончательно погасить титулы, права, обязательства и учёты Учредителей, Бенефициаров и Выгодоприобретателей Траста Общества Иисуса «Великая Можа (Польша) (1799-1870) и все вопросы в отношении секретных параллельных Трастов «Речь Посполитая» (1870-1943) и Траста «IV Германский Рейх» (1943-2016), конкурирующих с Трастом «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) на начало исчерпания Титулов, Прав и Достоинства существования в эмиграции Российской Демократической Федеративной Республики (1920).

Статья 128

07 декабря 1988 года Религиозный Фонд – Союз ССР предоставил Генеральному Секретарю ЦК КПСС трибуну ООН, чтобы официально провозгласить по Церковному праву начало процесса погашения Титулов иностранцев, иноверцев и инородцев и их государственно-территориальных образований в Союзе ССР, включая  Российской Демократической Федеративной Республики в исключительную пользу Государя Царя и Великого Князя всея Руси, Свободнорождённых Граждан СССР как потомков первородных и благородных родов, вольных хлебопашцев (1803), верноподданных (1903), десцендентов Императора Всероссийского, самой привилегированной нации (1922) и Советов, чтобы в мирном порядке урегулировать мировые долги по требованиям Советов, Союза ССР и Свободнорождённых, чтобы заверить заинтересованное население СССР о том, что дарованные им советской властью гражданские права будут признаваться и соблюдаться до 2026 года, а за выдвигаемые ими политические права им будет надлежать под свой страх и риск в порядке и срок существования Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) получить условия их реализации и в срок с 2016 по 2026 год погасить политические права и требования или согласиться по Священному закону, Церковному праву и международному праву со своей ответственностью, обязательствами и повинностями своих родов перед автохтонными русским народами как самой привилегированной нацией. 

Статья 129

В 1989 году американский исследовательский фонд «Наследие» начал реализовывать доктрину «Освобождение» в рамках Закона США «О порабощённых народах» (PL 86-90), предусматривающего возобновление российской государственности Российской Республики как Российской Федерации как объединившейся с Советской Республикой в федерацию, устанавливающего верховенство и преимущество Российской Республики над Советской Республикой для развала Советского Союза.
Для реставрации Р.С.Ф.С.Р. и Союза С.С.Р. по Конституции СССР от 1924 года как временных и переходных положений для возврата к Российской Республике (1917), Российской Империи (1721-1917) и к возвращению из эмиграции Российской Демократической Федеративной Республики (1918).

Статья 130 

В 1989 году во время визита Б. Ельцина в США ему были вручены регалии, мандаты и полномочия на занятие поста Президента Российской Демократической Федеративной Республики, где за ним было признано вступление в гражданство Российской Демократической Федеративной Республики, если он сможет уничтожить Советскую власть, где его избрание Президентом РСФСР будет являться актом вручения ему всех прав высшей власти в Российской Демократической Федеративной Республике.


Статья 131

С 1989 года было образовано совместное советско-германское предприятие «Интерфакс-D&B», приступившее к международной регистрации в мировой банковско-финансовой системе юридических лиц - резидентов СССР, как коммерческих компаний, при этом СП «Интерфакс-D&B» советскими органами было уведомлено о том, регистрация Граждан СССР в качестве физических и юридических лиц по Адмиралтейскому праву и Морскому закону не предусмотрена и запрещена.
В связи с тем, что Титулы и Права российского гражданства с 1918 года по международному праву погашаются к 2018 году, то для регистрации лиц состоящих в российском гражданстве по Римскому праву в качестве физических лиц, как коммерческих компаний будет требоваться надлежащий Регистратор и Держатель реестров российского гражданства. В связи с чем 27 октября 1989 года б/н был принят Закон РСФСР «Об утверждении Указа Президиума Верховного Совета РСФСР «Об образовании союзно-республиканского Министерства внутренних дел РСФСР» и о внесении изменений в Закон РСФСР «О Совете Министров РСФСР», которые были приняты в рамках и на срок действия Вашингтонских Соглашений (1977) между СССР и США до 2002 года, чтобы иностранцы, иноверцы и инородцы из населения СССР получили регистрацию как лиц состоящих в российском гражданстве, а Верноподданные Граждане СССР смогли подтвердить свой статут на основании которого могли бы получить по международному праву с 1999 года регистрации в качестве Суверена, Монарха, Князя Церкви и Субъекта международного права или российского гражданина.
По международному праву реестры и учёты Министерства внутренних дел РСФСР были открыты как для лиц, состоящих в российском гражданстве по Декрету о российском гражданстве (1918) и были открыты на имя первого гражданина Б. Н. Ельцина - как гражданина Российской Демократической Федеративной Республики.
Специальный Военно-Политический Орган СССР предоставил для открытия международных учётов и реестров гражданства Российской Демократической Федеративной Республики, как заменяющего гражданство Р.С.Ф.С.Р., необходимые учётно-регистрационные документы по Морскому праву с приложением Заключения Врачебного (Медицинского) Консилиума 4-ого Главного управления при Минздраве СССР об установлении окончательного психиатрического диагноза и медицинского освидетельствования Ельцина Б. Н., установленного в 1987 году и подписанного консилиумом при председательстве академика Рубена Александровича Наджарова как эксперта Всемирной Организации здравоохранения (ВОЗ), после чего по международному праву была подтверждена недееспособность Ельцина Б. Н. как лица которому по международному праву подлежит выдаче документ удостоверяющий личность - паспорт типа «Р», как лицу, которому был установлен и подтверждён его окончательный психиатрический диагноз, в таком же положении Советский Союз будет считать всех лиц заявляющихся российскими гражданами или гражданами Российской Демократической Федеративной Республики и требовать выдачи им паспортов типа «Р».

Статья 132

Специальным Военно-Политическим Органом СССР через международную регистрацию института гражданства Р.С.Ф.С.Р., российского и гражданства Российской Демократической Федеративной Республики, были открыты международные реестры и учёты паспортов российского гражданства и зарегистрированы на имя Б. Н. Ельцина, как Первого Гражданина Российской Федерации.
Все остальные граждане Российской Федерации приобретают гражданство Российской Федерации через и по воле Б. Н. Ельцина, его волеизъявление будет числиться 30 лет до 2019 года в международных учётах, реестрах и базах по статуту первого гражданина Российской Федерации, после чего с 2018 года в течение 7 лет подлежат медицинскому освидетельствованию и переосвидетельствованию до 2026 года для установления окончательного медицинского диагноза или снятия с учёта как российского гражданина, психиатрический диагноз которого не подтвердился или в проведении не имеется необходимости в связи с отказом принять российское гражданство вместо советского гражданства.

Статья 133

Министерство внутренних дел РСФСР, образованное Законом РСФСР от 27.10.1989 «Об утверждении Указа Президиума Верховного Совета РСФСР                       «Об образовании союзно-республиканского Министерства внутренних дел РСФСР» и о внесении изменений в Закон РСФСР «О Совете Министров РСФСР», который не был опубликован и не вступил в силу, вместо которого выдавался за действующий принятый Верховным Советом Закон РСФСР от 27.10.1989 «Об изменениях и дополнениях Конституции (Основного закона) РСФСР», получившего  Государственный регистрационный номер Р198900005 от 27.10.1989 как не опубликованного и недействующего, то Союз ССР, чтобы Достоинство, Титулы, Права и Интересы всех субъектов права и иных территориальных образований, возникших с 1917 года, были окончательно и бесповоротно по Церковному закону аннулированы, погашены, исчерпаны и прекращены - открыл временные на 10 лет регистрационные учёты граждан Р.С.Ф.С.Р. как российских граждан до 1926 года рождения, как потомков граждан Российской Республики (1917), Р.С.Ф.С.Р. и Российской Демократической Федеративной Республики (1918), предки которых имели регистрацию с 31 декабря 1899 года как юридически мёртвых, как Римских рабов и как живое говорящее имущество Траста «Германский Рейх» (1870-1943), которые в трасте «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) будут сохранять такую регистрацию до 1999 года, а рождённые с 1926 года будут числиться как Свободные или Временновольноотпущенные, а рождённые после 1943 года будут числиться в Союзе ССР как Свободнорождённые, как это предусмотрено международным и церковным правом, где Временновольноотпущенные с 1999 года на переходный период от 5 лет и до окончания траста в 2016 году будут состоять перед выбором заявиться Свободнорождённым для признания Князем, Церкви, Сувереном, Вольным, чтобы стать Свободным или заявиться Добровольным и Долговым Римским Рабом, или осуществить самопродажу или по бесчестию обратиться в рабство, чтобы признаваться Мёртвым и перейти под опеку и попечительство Римской Курии. 
Данное правовое положение не возникает у самой привилегированной нации с 1922 года и будет таковым для всех народов, племён и наций по международному праву действующим до 2026 года.

Статья 134

С 25 мая 1989 по 09 июня 1989 года I Съезд Народных Депутатов СССР, который принял Постановление № 7-I «О Председателе Верховного Совета СССР» // Ведомости СНД и ВС СССР. 1989. № 1. Ст. 7) как о М. С. Горбачёве, которое подписано неустановленным лицом А. И. Лукьяновым, которое само получило полномочия от Съезда только 29 мая 1989 года, после чего «Ведомости ВС СНД и ВС СССР» погасили свои права печатного официального издания, публикующего и обнародующего законодательные акты, любые законы, постановления и акты СССР, опубликованные и обнародованные в данном издании, стали заведомо недействительными, ничтожными и не вступившими в силу.
После чего полномочия и мандаты выбранных депутатов и Съезда Народных Депутатов СССР оказались не выданными, не удостоверенными и не подтверждёнными, а Съезд оказался не уполномоченным действовать и принимать законодательные акты.
Это свидетельствует, что на I Съезде Народных Депутатов СССР была образована Директория из двух участников М. С. Горбачёва и А. И. Лукьянова, учредившими Директорию, которая с 1990 года становится на встречном балансе для ликвидации или подтверждения Титулов Временного Правительства (1917), Российской Республики (1917), КомУча, Временного Всероссийского Правительства (1918), Уфимской Директории как Российского государства (1918-1920) и их продолжателя Российской Демократической Федеративной Республики с 1920 года в эмиграции, как это предусмотрено Священным Законом и Канонами Церковного права. 

Статья 135

05 февраля 1990 года состоялся расширенный пленум ЦК КПСС, на котором М. С. Горбачёв заявил о необходимости введения поста Президента СССР с одновременной отменой 6-й статьи Конституции СССР о руководящей роли КПСС и установлении многопартийной системы.
По Решению Пленума ЦК КПСС, 12-15 марта 1990 года на III Внеочередном Съезде Народных Депутатов СССР без всенародного голосования был внесён на утверждение проект Закона СССР об изменениях и дополнениях в Конституцию СССР по вопросам политической системы, а 14 марта 1990 года был принят закон «Об учреждении поста Президента СССР и внесении изменений и дополнений в Конституцию СССР».
ЦК КПСС, как Держатель 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР, таким образом делегировал все свои права Держателя - Президенту СССР как Доверительному Собственнику и Управляющему.
 Специальный Военно-Политический Орган СССР как Держатель 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР указал на то, что учреждение поста Президента СССР, а равно, как и действия (бездействия) Съезда и Народных Депутатов СССР являются незаконными, нелегитимными и неконституционными и ставят Народных Депутатов СССР в положение вне закона, а их последующие решения делают недействительными и ничтожными, что является законным основанием для введения в действие законодательства СССР военного времени, проведения внеочередных общесоюзных выборов депутатов всех уровней, назначения Референдума СССР о сохранении СССР, переходу всей полноты власти к Специальному Военно-Политическому Органу СССР и восстановлению действия Конструкции СССР от 1936 года.

Статья 136

С 1990 года по Священному Канону и Церковному праву по прошествии 72 лет все права и титулы иностранцев, инородцев и иноверцев в 1978 году, приобретших права населения СССР и их потомков, приобретших российское гражданство по Декрету ВЦИК «О приобретении прав российского гражданства» от 05 апреля 1918 года и союзное гражданство в 1977 году были окончательно прекращены, полностью погашены и требуют внесения в Конституцию СССР от 1977 и 1990 года и в закон о гражданстве соответствующих изменений в 1990 году.





Статья 137

Чтобы восстановить и возобновить титулы и права иностранцев, была образована Центральная Избирательная Комиссия (ЦИК) по выборам Народных Депутатов РСФСР, как продолжателя Всероссийской Комиссии по делам о выборах в Учредительное Собрание, существовавшей в 1917-1918 годах, которой на 04 марта 1990 года были назначены выборы Народных Депутатов РСФСР и Народных Депутатов местных Советов, которые обязаны действовать в Союзе ССР в интересах потомков иностранцев, иноверцев и инородцев в Российской Республике (1917) и Российской Демократической Федеративной Республике (1918).

Статья 138

По инициативе ЦК КПСС в интересах иностранцев, инородцев и иноверцев была проведена новация и изменения Конституции СССР в редакции от 14 марта 1990 года, которые были аннулированы и де-юре не вступили в силу в связи с нарушением действующего законодательства СССР; Конституция СССР (1977), принятая взамен Конституции СССР (1936) была нарушена и не исполнена Держателем 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР и поставила его активы, авуары и права под сомнение, изъятие, конфискацию и экспроприацию в пользу Держателя 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР и Граждан СССР по закону о гражданстве СССР (1938); введение поста Президента СССР явилось незаконным и недействительным Актом, так как требует проведения Всесоюзного Референдума СССР, с этого момента все действия М. С. Горбачёва или лица от имени Президента СССР являются недействительными и не имеющими юридической и иной силы, а также не подлежат правоприменению, если они противоречат действующему законодательству СССР и Интересам Граждан СССР.
Конституция СССР от 1977 года в редакции от 14 марта 1990 года будет иметь ограниченную силу и свидетельствует о начале переходного периода 5 лет и о возобновлении силы Конституция СССР от 1936 года, будет требовать не позднее одного года провести Общесоюзный Референдум СССР, упразднить пост Президента СССР в пользу законного органа власти и государственного управления СССР на переходный или чрезвычайный период или будет требовать введения чрезвычайного положения и введения в действие законодательства СССР военного времени.
Статья 139

14 марта 1990 года Съезд Народных Депутатов СССР, принявший Закон СССР № 1360-I «Об учреждении поста Президента СССР и внесения изменения и дополнений в Конституцию (основной закон) СССР» поставил депутатов вне закона за то, что в Конституцию вносятся нормы об избрании Президента всенародно, а в законе не имеющего верховенства над Конституцией по правилам самой Конституции и по правилам об иерархии норм права остаётся положение о том, что первый Президент в порядке исключения избирается Съездом, так как данное исключение в текст изменений Конституции не было включено и потому их исключение в законе вошло в противоречие с Основным Законом, то есть стало не подлежащим применению, как нарушающее нормы Конституции.
Первая часть Закона СССР № 1360-I «Об учреждении поста Президента СССР и внесения изменения и дополнений в Конституцию (Основной закон) СССР» вступила в силу (внесена в Конституцию), а вторая часть вступила в противоречие с Конституцией СССР ничтожна и применению не подлежит. 
Учреждение поста Президента СССР и Союзных Республик является уголовным и государственным преступлением, изменой Родине лиц действующих по предварительному сговору между собой и нерезидентами СССР, с целью узурпации власти, как попытка присвоения и расхищения народного достояния, активов, авуаров, аннуитетов СССР, Российской Империи, Русского Царства и Тартарии, наследства Предков, имущества и любых иных прав Союза ССР его граждан и их потомков за пределами государственных границ СССР за 7528 лет с момента заключения Мира в Звёздном Храме, все подписанные Депутатами СССР и Президентом СССР документы, договора, акты, указы, обязательства и все принятые от имени Президента СССР решения, если они не приняты на защиту и охрану советских прав, являются заведомо ничтожными с момента их принятия.
Законы СССР «Об учреждении поста Президента СССР и внесении изменений и дополнений в Конституцию (Основной Закон) СССР» от 14 мая 1990 года внесён в Свод Законов СССР, а Законы СССР «О защите чести и достоинства Президента СССР» и Постановление Верховного Совета СССР от 21 мая 1990 года «О порядке применения и введения в действие Закона СССР «О защите чести и достоинства Президента СССР» содержат отсылку, как не вступившие в силу или утратившие силу, действие и применение.

Статья 140

С 14 марта 1990 года Специальный Военно-Политический Орган СССР от имени Учредителя Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) открыл вспомогательный временный 3-летний траст и зарегистрировал Президента СССР и его Кабинет Министров при Президенте СССР как Доверительного Управляющего Коммерческим Расчётным Трастом КПСС и Советами, за которого солидарно отвечает Общество Иисуса, а гарантом выступил Римский Понтифик.
С 14 марта 1990 года законодательные Акты, Указы и Постановления Президента СССР и его Кабинета Министров носят характер коммерческих постановлений, имуществом траста стало Имущество и Права Держателя 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР как актива и имущества Царя Иудейского, КПСС, при этом имущество, права, титулы, личная собственность Гражданина СССР являются неприкосновенными.

Статья 141

От имени Президента СССР и в Союзных Республиках СССР стали образовываться филиалы (отделения) Коммерческого Расчётного Траста КПСС под управлением Президентов Союзных Республик СССР, где их имуществом управления будет состоять имущество, находящееся (переданное) в республиканском ведении Союзной Республики от Союза ССР, при этом права и собственность лиц владеющих республиканским гражданством Союзной Республики СССР ликвидируются с погашением всех Титулов и Прав республиканского гражданства в пользу гражданства СССР.

Статья 142

Из Конституции СССР (1990) было исключено Общее и Неделимое Достояние СССР, как выбывшее в Доверительное Управление в Доверительную Собственность Держателю 81,5%, как продолжателю Прав и Титулов Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, Свободнорождённых и Отроков Божьих и до 2006 года у Держателя 18,5% для формирования с 1990 года 3-х летних пролонгируемых коммерческих расчётных трастов для окончательных расчётов с Верноподданными Гражданами СССР, Свободнорождёнными и Отроками Божьими в церковных и международных трастах и фондах, при этом семикратная пролонгация этих трастов, если расчёты с Царём, Государем и Великим Князем всея Руси не будут завершены к 2006 году, то Держатель 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР и аффилированные с ним лица, Новый и Резервный Иерусалимский Храм в Лондоне и США, а также его гаранты и поручители в лице Римского Понтифика, Общества Иисуса и иные лица и субъекты права семикратно признались в банкротстве и будут по Милости Божьей находиться в режиме ликвидации до окончания Траста «Новый Мировой Порядок» в 2016 году.

Статья 143

С 14 марта 1990 года Съездом Народных Депутатов СССР было провозглашено, что вся Общая и Неделимая Собственность и Достояние СССР вошло в состав имущества Доверительного Управления Президента СССР и его Кабинета Министров в полном объёме отвечающих по международному праву и применимому законодательству СССР за его возврат без обременений Верноподданным, Свободнорождённым и выплату ежегодных доходов и аннуитетов Гражданам СССР.
Специальный Военно-Политический Орган СССР установил срок операционного коммерческого расчётного траста КПСС и полномочий и правомочий Доверительного Управляющего - Президента СССР и его филиалами в Союзных Республиках СССР до 1992 года, когда в порядке учреждения траста окончательно стали погашенными все титулы и права требования к Советскому Правительству и Верноподданным за 72 года по Церковному Закону и за 99 лет все права собственности и права аренды в пределах государственных границ СССР.
Общая и Неделимая Собственность и Достояние СССР в ведение и собственность третьих лиц и субъектов не переходит и к переходу запрещена и исключена.
Исключение из текста Конституции СССР в редакции от 1990 года общенародной собственности не влечёт к лишению Верноподданных на Общее и Неделимое Достояние СССР, а сделано только для того, чтобы оно не стало предметом злоупотреблений, хищения и обмана, права на неё автоматически восстанавливаются для Верноподданных Граждан СССР с 2002 года возобновлением силы и действия Конституции СССР (1936), по которой остальное население СССР не приобретает прав субъекта права на общенародную собственность СССР, если его действия с 2016 по 2026 не будут направлены на приобретение Статуса Верноподданного СССР.

Статья 144

Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что если в 1991 году Конституция СССР в редакции от 14 марта 1990 года не будет аннулирована, то вся полнота государственной власти и все органы управления СССР на особый период переходят к Совету Обороны СССР, Организации Варшавского Договора (1955) и Специальному Военно-Политическому Органу СССР, а на всей территории СССР вводится в действие законодательство СССР военного времени; Мандаты Народных Депутатов СССР всех уровней до окончания особого периода приостанавливаются, а полномочия, права, правомочия и полномочия КПСС как руководящей и направляющей силы бесповоротно прекращаются, утрачиваются и аннулируются вследствие их фактической монетизации в иностранную валюту и будут требовать проведения до 1994 года международной инвентаризации, сверки, аудита и санации между Держателями 81,5% и 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР между КПСС и Советами, между Правительством СССР и суверенными должниками СССР, между Верноподданными и иностранцами, инородцами и иноверцами, между Гражданами СССР и иностранцами, инородцами и иноверцами, между резидентами СССР и нерезидентами за период 72 года в административный срок 3 года до 1994 года.


Статья 145

15 марта 1990 года Римский Понтифик Иоанн Павел II как иностранец, инородец и иноверец воспринял новации и изменения Конституции СССР в редакции от 14 марта 1990 года как основания установить официальные отношения с Президентом СССР и Кабинетом Министров при Президенте СССР и обмена нотами, решил путём обмена посольствами возобновить ранг Апостольской Нунциатуры в Российской Империи, когда первым нунцием Апостольской Нунциатуры в 1797 году:
1. были удостоверены разделы Польши в российской юрисдикции и существования с 1773 года Государства и Конституции Иезуитов, как Сейма Варшавского Герцогства и Царства Польского;
2. что учреждён Императором Всероссийским Траст под управлением Общества Иисуса «Великая Можа (Польша)» (1799-1870), где Бенефициарами и Выгодоприобретателями на доходы и аннуитеты которого стали Россия, Германия и Австрия;
3. в 1847 году был заключён Конкордат Римского Понтифика с Российской Империи, в результате которого Российская Империя стала привязанной к банковским обязательствам Торгового кодекса, Морского закона и Адмиралтейского права, требующих получения римских лицензий на банковскую деятельность, на основе которой в 1847 году был открыт Имперский Российский банк - как «Российский Банк», осуществляющий все расчёты золотом;
4. что доходы и аннуитеты Траста Общества Иисуса «Великая Можа (Польша)» к 1869 году были объявлены Правами и Титулами Общества Иисуса с территориальными приобретениями от России для создания государства Иезуитов как «Речь Посполитая» или «Польская Республика»;
5. чтобы подтвердить, что РСДРП-КПСС восходит к созданному в 1864 году в Лондоне I Интернационалу, как поддержки польского национально-освободительного восстания;
6. чтобы признать российско-советские доходы и аннуитеты от Траста «Германский Рейх» (1870-1943) причитающихся к выплате как доходов и аннуитетов от Траста «Великая Можа (Польша)» (1799-1870), возобновляющий Траст «Великая Можа (Польша)» как «Речь Постполитая» (1943-2016) и объявляющая его доходы и аннуитеты польским имуществом и правами, Коминтерна и Социнтерна;
7. чтобы заявить Союзу ССР, что Имущественный Траст Общества Иисуса (1799-1870) был учреждён под Титулом Российского Императора Павла I, который был избран Великим Магистром Мальтийского ордена, титулующегося как Великий Магистр Ордена святого Иоанна Иерусалимского, перешедшего в юрисдикцию Римской Курии, по которому номинальным Бенефициаром и Выгодоприобретателем был объявлен Орден Святого Иоанна Иерусалимского, Мальтийский Орден и Римская Республика (Папская область);
Обмен нотами Римский Понтифик стал понимать, как возвращение Российской Демократической Федеративной Республики из эмиграции в Россию как законной публичной власти вместо власти большевиков.

Статья 146

15 марта 1990 года между Ватиканом и Коммерческим Расчётным Трастом КПСС были установлены официальные отношения, имеющие дипломатический Статус, дипломатические представители государств получили статус дипломатов                                (ad personam), и ранг Апостольского нунция и Чрезвычайного посла соответственно.
После чего Коммерческий Расчётный Траст КПСС стал осуществлять норму представительства Коммерческого Корпоративного Правительства Российской Демократической Федеративной Республики, зарегистрированной с 1918 года в Трасте «Германский Рейх» (19870-1943) как торговой компании и корпоративного траста.
Статья 147

Специальный Военно-Политический Орган СССР установление Коммерческим Расчётным Трастом КПСС дипломатических отношений с Римской Курией признаёт как частные, неоплатные, неполноценные и сомнительные отношения между неизбранным Президентом СССР и Римским Понтификом, как несостоявшимися президентами и монархами.
Правительство СССР будет вправе установить полноценные дипломатические отношения с Ватиканом к моменту окончания Международного Траста «Новый Мировой Порядок» с 2016 года, как только Государственный Секретарь города-государства Ватикан определится с правовым положением Римской Курии в Новой Эре и Эпохе разделения Добра и Зла и Божественного Траста с 1302 года, а Римские Князья не передадут без обременения, долгов и требований Союзу ССР все права на компанию и корпоративный траст под наименованием «Российская Демократическая Федеративная Республика» со всеми её доходами и активами как советское призовое имущество.
Статья 148

В марте 1990 года, в ответ на действия ЦК КПСС, Специальный Военно-Политический Орган СССР выделил один год для исполнения Основного Закона и действующего законодательства СССР для передачи на переходный период всей полноты власти и государственного управления СССР в исключительное ведение в пользу Держателя 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР и возникновения у него права требования на Титул 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР вследствие монетизации и перевода прав ЦК КПСС в иностранную валюту на заграницу, заявил о начале переходного периода 5 лет и о возобновлении силы Конституция СССР от 1936 года, по которой подлежит осуществить инвентаризацию, аудит, сверку и санацию Общего и Неделимого Достояния СССР для составления и подписания окончательного ликвидационного баланса РСДРП-ВКП-КПСС, упразднения поста Президента СССР в пользу законного органа власти и государственного управления СССР на переходный период или будет требовать введения чрезвычайного положения и введения в действие законодательства СССР военного времени, по которому осуществить правовую проверку на предмет соблюдения советских законов и соблюдения действующего и применимого законодательства СССР, суверенных Интересов СССР и законных Прав Граждан СССР, при осуществлении монетизации и операций перевода прав ЦК КПСС в иностранную валюту на заграницу.
А также потребовал от ЦК КПСС и М. С. Горбачёва добровольно в 1991 году уйти в отставку или заявить о том, что в случае наступления чрезвычайного положения или начале особого периода полномочия Президента СССР приостанавливаются с одновременной передачей их в исключительное ведение Специального Военно-Политического Органа СССР.
 Решения, Договоры, Соглашения и иные Акты, подписанные Президентом СССР без права на сальваторскую оговорку, не имеют силы, действия и правоприменения с момента подписания и не подлежат ратификации.
В случае вступления в силу советских законов относительно органов управления и государственной власти, организации и деятельности предприятий и иных резидентов СССР временно на срок до 5 лет сохраняет силу Конституция СССР (1990) до её приведения в соответствие с Конституцией СССР в редакции 1977 года и 1936 года.
Съезд и Верховный Совет СССР, полномочия, правомочия и мандаты Народных Депутатов СССР всех уровней на особый период подлежат приостановке и переходу в исключительное ведение Совета Обороны СССР, Ставки Верховного Главнокомандующего, Государственного Совета Обороны СССР, Специального Военно-Политического Органа СССР и Политического Консультативного Комитета Организации Варшавского Договора.

Статья 149

03 апреля 1990 года был принят Закон СССР № 1409-I «О порядке решения вопросов, связанных с выходом Союзной Республики из СССР», вошедшего в Свод законов СССР, установившего порядок решения вопросов, связанных с выходом Союзной Республики из СССР в соответствии со статьёй 72 Конституции СССР, установил обязательный переходный период 5 лет, проведение обязательного и окончательного референдумов, полное исполнение которого подтверждает выход (сецессию) Республики из состава СССР.
Референдум проводится тайным голосованием не ранее чем через шесть и не позднее чем через девять месяцев после принятия решения о постановке вопроса о выходе Союзной Республики из СССР.
В референдуме участвуют граждане СССР постоянно проживающие на территории Республики к моменту постановки вопроса о её выходе из Союза ССР и имеющие право голоса согласно законодательству Союза ССР.
Любые действия, связанные с постановкой вопроса о выходе Союзной Республики из СССР и противоречащие данному Закону СССР, предпринятые как до, так и после введения его в действие, не порождают никаких юридических последствий как для Союза ССР, так и для Союзных Республик.
Верховным Советам Союзных Республик требуется привести законодательство Союзных Республик в соответствие с Законом СССР «О порядке решения вопросов, связанных с выходом союзной республики из СССР».

Статья 150

Специальный Военно-Политический Орган СССР, как Держатель 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР постановил образовать Государственный Комитет СССР по чрезвычайному положению (ГКЧП), для чего 03 апреля 1990 года был принят Закон СССР № 1407-1 «О правовом режиме чрезвычайного положения», чтобы реализацию Итогов и Результатов Всесоюзного Референдума «О сохранении СССР» вручить ГКЧП как государственному органу, обязанного осуществить реализацию Итогов Всесоюзного Референдума о сохранении СССР.
В соответствии с которым лица, владеющие республиканским гражданством Союзной Республики СССР, несут по законодательству СССР уголовную ответственность за умаление, препятствие, лишение, отказ в проведении Референдума, изменение вопросов или дополнения к ним, за не создание центральных республиканских комиссий по проведению Всесоюзного Референдума, за не образование округов, не формирование окружных и участковых комиссий, за не осуществление других мер, гарантирующих Гражданам СССР возможность участия во Всесоюзном Всенародном голосовании, ответственны за проведение Республиканских Референдумов, вступающих в противоречие с Результатами и Итогами Всесоюзного Референдума о сохранении СССР, где волеизъявление Гражданина СССР будет иметь преимущество над актами и действиями лица владеющего республиканским гражданством Союзной Республики СССР.
Союзная Республика или Автономия СССР теряют свой Статус и положение по Конституции СССР (1977) и её последующих редакциях в исключительную пользу Союза ССР и Граждан СССР; республиканское гражданство Союзной Республики СССР прекращается в пользу союзного гражданства СССР, а Союзная Республика или Автономия СССР преобразуются в культурные автономии наций и народностей СССР, где провозглашённые права свободных наций и народностей Российской Империи, Советской Республики, РСФСР, Союзной Республики и Автономии СССР не может свидетельствовать, подтверждать или провозглашать о началах процесса утверждения независимой государственности, суверенитетов и независимости такой Союзной Республики или Автономии СССР или же объявления их мятежными территориями СССР.
После чего проведение республиканских референдумов Республик и Автономий о реставрации, возвращения из эмиграции или вхождении как Автономии или вхождении в состав Российской Демократической Федеративной Республики или передачи, или установления её публичной власти вместо власти Советов в Республиках и Автономиях незаконно ввиду того, что потомки российских граждан, состоящие в советском гражданстве реализовали волеизъявление о сохранении Союза ССР как власти Советов и отказались эмигрировать в Российскую Демократическую Федеративную Республику за границу.
Статья 151

09 апреля 1990 года был принят Закон СССР № 1417-1 «Об общих началах местного самоуправления и местного хозяйства в СССР», вошедшего в Свод законов СССР, по которому местное (территориальное) самоуправление в СССР - это самоорганизация граждан для решения непосредственно или через избираемые ими органы всех вопросов местного значения, исходя из интересов населения и особенностей административно-территориальных единиц, на основе законов и соответствующей материальной и финансовой базы.
Система местного самоуправления включает местные Советы народных депутатов, органы территориального общественного самоуправления (советы и комитеты микрорайонов, жилищных комплексов, домовые, уличные, квартальные, поселковые, сельские комитеты и другие органы), а также местные референдумы, собрания, сходы граждан, иные формы непосредственной демократии.
Коммунальная собственность составляет основу местного хозяйства. Распоряжение и управление коммунальной собственностью осуществляют от имени населения административно-территориальных единиц соответствующие Советы народных депутатов и уполномоченные ими органы.
К коммунальной собственности относится имущество, передаваемое безвозмездно Союзом ССР, Союзными и Автономными Республиками, иными субъектами, а также имущество, создаваемое или приобретаемое местным Советом народных депутатов за счёт принадлежащих ему средств.
Местные Советы народных депутатов вправе вносить предложения о передаче или продаже в коммунальную собственность соответствующих административно-территориальных единиц предприятий (объединений), организаций, учреждений, их структурных подразделений, а также иных объектов, относящихся к другим формам государственной собственности, если они имеют особо важное значение для обеспечения коммунально-бытовых и социально-культурных нужд населения данной территории, функционирования местного хозяйства.
Порядок передачи, купли, продажи, а также перечень государственного имущества, безвозмездно передаваемого в состав собственности административно-территориальных единиц различного уровня, порядок рассмотрения возникающих при этом споров определяются соответственно Верховным Советом СССР, Верховными Советами Союзных и Автономных Республик.
Финансовые ресурсы местного самоуправления состоят из бюджетных и внебюджетных средств местных Советов народных депутатов, а также средств иных органов территориального самоуправления.
Местные Советы народных депутатов самостоятельно разрабатывают, утверждают и исполняют бюджеты соответствующих территорий в интересах населения. Вмешательство вышестоящих органов в процесс разработки, утверждения и исполнения местных бюджетов не допускается.
Минимальные размеры местных бюджетов определяются на основе нормативов бюджетной обеспеченности на одного жителя, устанавливаемых Союзными и Автономными Республиками.

Статья 152

10 апреля 1990 года был принят Закон СССР № 1421-1 «Об основах экономических отношений Союза ССР, Союзных и Автономных республик» как определяющий основы экономических отношений Союза ССР, Союзных и Автономных Республик на принципах федерализма, экономической самостоятельности и взаимной ответственности Союза ССР, Союзных и Автономных Республик. 
Законом разграничиваются полномочия Союза ССР и Республик в экономической сфере, определяются их финансово-экономические отношения, устанавливаются правовые основы их участия в общесоюзном рынке, предусматриваются законодательные и договорные формы регулирования отношений Союза ССР и Республик, гарантии прав Союзных и Автономных Республик, автономных областей и округов, местных Советов народных депутатов и самостоятельности предприятий.
Союзные и Автономные Республики стали полномочны решать экономические и социальные вопросы за исключением тех, которые Конституцией СССР, законодательством СССР и настоящим Законом отнесены к ведению Союза ССР.
Все споры по экономическим вопросам, в том числе о возмещении убытков, между Союзом ССР, Союзными и Автономными Республиками, автономными областями и округами рассматриваются в порядке третейского разбирательства или Верховным Судом СССР.
Верховному Суду СССР и Государственному арбитражу СССР надлежит в шестимесячный срок представить в Верховный Совет СССР предложения о внесении в законодательство СССР изменений в связи с расширением названным Законом полномочий Верховного Суда СССР и Государственного арбитража СССР.
Советы Министров СССР, Союзных Республик и Автономий СССР были обязаны к 01 января 1991 года привести в соответствии с положениями настоящего Закона свои законы и нормативные акты или они будут недействительными для применения.

Статья 153

Доверительный Управляющий Коммерческого Расчётного Траста КПСС удостоверил, что передача земли Российской Социалистической Федеративной Советской Республики в собственность Союза ССР была отложена до 1990 года как срока исчерпания всех титулов и прав претендентов на неё и заявил, что Российская Республика, Р.С.Ф.С.Р. и  Российская Демократическая Федеративная Республика как республики были образованы по Римскому праву и учтены на балансе и учётах или должны быть учтены в Трасте «Германский Рейх» (1870-1943) как корпоративный траст и имущество Доверительного Управления, то Доверительный Управляющий Коммерческого Расчётного Траста КПСС в Интересах Верноподданных и Свободнорождённых Граждан СССР решил провести регистрацию имущества и резидентов Коммерческого Расчётного Траста КПСС в германской юрисдикции в исключительную пользу Союза ССР, Верноподданных и Свободнорождённых Граждан СССР, чтобы исключить любые претензии и права третьих лиц и субъектов, которые оказались вымороченными или по ним прошёл срок церковного эдикта как срок исковой давности от Российской Республики, Российской Социалистической Федеративной Советской Республики и Российской Демократической Федеративной Республики, которые в свою очередь выступили солидарными трастовыми управляющими имуществом, землёй и недвижимостью Российской Империи, завещанной Верноподданным ввиду того, что их органы власти и управления не были сформированы и выбраны, а имущество не могло быть признано бесхозным, а земля ничейной и с 1991 года монопольно принадлежит Союзу ССР и Свободнорождённым Гражданам СССР.

Статья 154

В апреле 1990 года в Бонне было заключено международное Соглашение с участием КПСС, 1400 фирм и корпораций требующих и участвующих в приватизации 70% государственной собственности в Восточной Европе, а также обсуждался вопрос о поднятии цен на сырье, товары и энергию в СССР до уровня мировых, чтобы Титул 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР имел был Торговый Титул и был бы учтён или переучтён в Долларах США.
Боннское Соглашение провозгласило, что КПСС удостоверила, согласилась и подтвердила, что в отношении населения СССР возобновляет силу и действие по Римскому праву - «гражданская смерть», если Живые Граждане СССР к 1999 году не опровергнут или не заявятся таковыми, не откажутся от советского гражданства или своими действиями не подтвердят, что Гражданин СССР выступил, является и подтвердил о том, что он является Достойным и Добросовестным потомком по прямой нисходящей линии - Победителей, вернувшихся с войны Живыми с 1943 года и Свободнорождённым. 

Статья 155

26 апреля 1990 года был принят Закон СССР № 1457-I «О разграничении полномочий между Союзом ССР и Субъектами Федерации», вошедший в Свод Законов СССР, по которому за каждой Союзной Республикой сохраняется право свободного выхода из СССР. 
Решение о выходе Союзной Республики из СССР принимается свободным волеизъявлением народов Союзной Республики путём референдума (народного голосования).
Порядок решения вопросов, связанных с выходом Союзной Республики из СССР, определяется Законом СССР.
Союзная Республика имеет право вступать в отношения с иностранными государствами, заключать с ними договоры, обмениваться дипломатическими и консульскими представительствами, осуществлять внешнеэкономические связи и участвовать в деятельности международных организаций.
Осуществление этого права Союзной Республики не может противоречить законам СССР и международным обязательствам СССР.
Данный закон СССР был принят как акт окончательного погашения прав автономий и образований Государства Российского (1918-1920) и нуллификации Титулов и Прав Российской Демократической Федеративной Республики в эмиграции, чтобы они не стали предметами их ведения и не вошли в их юрисдикцию до нуллификации их Конституций в 2020 году.

Статья 156

23 мая 1990 года был принят Закон СССР № 1518-I «О гражданстве СССР», вошедший в Свод Законов СССР, по которому за Гражданами СССР не признавалась их принадлежность к гражданству иностранного государства и не допускалось двойное гражданство, Гражданами СССР являлись Верноподданные и Свободнорождённые, которые состояли в советском гражданстве в 1938 и с 1977 года.
Был определён порядок приёма лиц в советское гражданство по советскому закону В гражданство СССР могут быть приняты иностранные граждане и лица без гражданства по их ходатайствам. Ходатайство может быть отклонено, если лицо, ходатайствующее об этом, призывало к насильственному свержению или изменению советского государственного и общественного строя, закреплённого в Конституции СССР. Также отклонялись ходатайства о приёме в гражданство Союза лиц, осуществлявших деятельность, наносившую ущерб государственной безопасности, охране общественного порядка, здоровью или нравственности населения СССР, пропагандировавших вражду между народами, расовую и национальную исключительность, либо связанных с террористической деятельностью. 
Законом предусмотрены следующие случаи прекращения гражданства: 
- выход из гражданства СССР; 
- утрата гражданства СССР; 
- лишение советского гражданства; 
- по иным основаниям, предусмотренным международными договорами Советского Союза; 
- по иным основаниям, предусмотренным данным законом.
Прекращение гражданства СССР, как и ранее, влекло за собой прекращение гражданства Союзной и Автономной Республики. 
Выход из советского гражданства определялся порядком, предусмотренным законом. Ходатайствующему о выходе из гражданства могло быть отказано, если он имел неисполненные обязательства перед государством или имущественные обязанности, с которыми связаны существенные интересы граждан или организаций. Также выход из советского гражданства не разрешался лицам, которые были привлечены к уголовной ответственности в качестве обвиняемого, либо в отношении их имелся вступивший в законную силу и подлежащий исполнению приговор суда или если выход лица из гражданства СССР противоречил интересам государственной безопасности Советского Союза. 
Гражданство СССР утрачивалось в случае: 
1. поступления лица на военную службу, в полицию, органы юстиции или иные органы государственной власти и управления в иностранном государстве; 
2. если лицо, постоянно проживавшее за границей, не встало на консульский учёт без уважительных причин в течение пяти лет; 
3. если гражданство СССР было приобретено в результате представленных заведомо ложных или фальшивых документов. 
Союзные Республики, находясь в составе СССР, получили право принимать решение о выходе из гражданства Союзной Республики постоянно проживающих на территории Республики, а также постоянно проживающих за границей граждан, которые обратились с соответствующим ходатайством. 
Закон о гражданстве СССР ограничивал круг лиц, которые могли быть лишены советского гражданства, лишение гражданства СССР могло иметь место в исключительном случае, когда лицо, проживающее за границей, совершило действия, наносящие существенный ущерб государственным интересам и государственной безопасности. 
С принятием закона Граждане СССР за границей пользуются защитой и покровительством Советского государства. Советское государство, его дипломатические представительства и консульские учреждения, а также их должностные лица обязаны принимать меры к тому, чтобы Граждане СССР имели возможность пользоваться в полном объёме всеми правами предоставленными им законодательством страны пребывания, международными договорами, участниками которых являлся Союз ССР и государство пребывания и международными обычаями в установленном законодательством порядке защищались их права и охраняемые законом интересы, а при необходимости принимались меры для восстановления нарушенных прав советских граждан.
С 1990 года владение республиканским гражданством Союзной Республики СССР использовалось для установления континуитета к подданству Российской Империи, где российское гражданство предков Гражданина СССР удостоверяет наследственное и иное право на имущественные и неимущественные права, как перешедшие по закону и по завещанию Свободнорождённому Гражданину СССР от своих Предков без долгов, обременений, обязательств, обетов и клятв, возникших из их Статуса и Положения в Российской Империи и состояния в российском гражданстве.

Статья 157

Специальный Военно-Политический Орган СССР использовал Закон СССР                     № 1518-I «О гражданстве СССР» (1990) для международной регистрации Верноподданных и Свободнорождённых Граждан СССР по Адмиралтейскому праву в британской юрисдикции по Морскому закону - как Суверенов, Моряков, Живых Мужчин и Женщин и указал Гражданам СССР из состава населения СССР, потомкам по нисходящей линии подданных Российской Империи, инородцам, иноверцам, иностранцам и лицам без гражданства приобретающим и признающимися по советским законам Гражданами СССР с 1978 года о том, что они с 1999 года будут исключены из реестра и Подушных Книг Российской Империи (1899) и включены в советские учёты «Свободных и Вольных», ведущиеся с 1926 года и будут подлежать регистрации в них 3000 лет, если они не нарушили советских законов и Воинской Присяги СССР, подтвердили своё советское гражданство и к 2025 году совершили титульный переход в положение «Живых Мужчин и Женщин», как это было предусмотрено для признанных Мёртвыми и Римскими Рабами, зарегистрированных в Подушных Книгах Российской Империи до 1899 года для удостоверения российского подданства и гражданства, как исполнением Советским Союзом, Верноподданными и Свободнорождёнными Гражданами СССР положений Конвенции Лиги Наций о запрещении рабства от 25 сентября 1926 года, по которой на территории Союза ССР были окончательно погашены и прекращены Римские законы и институт добровольного рабства Римского Понтифика и Общества Иисуса.
 
Статья 158

Общество Иисуса использовало Закон «О гражданстве СССР» (1990), чтобы всех потомков подданных Российской Империи, всех иностранцев, инородцев и иноверцев состоящих в российском гражданстве как населения СССР, признанного состоящим в советском гражданстве с 1977 года на 25 лет до 2002 года для его международной регистрации в международных реестрах и учётах как Добровольных Римских Рабов и как нарушивших Воинскую Присягу СССР, Клятвы и Обеты Предков и как утративших досрочно право к 1999 году быть внесёнными в Подушную Книгу СССР как Верноподданных, Временновольноотпущенных или Свободнорождённых Граждан СССР.
Такая регистрация населения СССР является временной и применяется для выявления добровольных предателей, изменников, клятвопреступников и нарушителей советских законов, а также была открыта для лиц, заявляющихся российскими гражданами и органами власти и управления Российской Демократической Федеративной Республики, вернувшимися из эмиграции в Советскую Россию.
Статья 159

В связи с установлением законодательной защиты и покровительства Советского государства над союзными гражданами за границей, на основании принятого Закона «О гражданстве СССР» от 1990 года, в международные договоры СССР с иностранными государствами были на все времена введены положения, по которым Гражданин СССР за границей приобретает права суверенных инвесторов, его права, имущество, активы, права требования подлежат полной и всеобъемлющей международной защите, охране и обязательному страхованию правительствами стран пребывания без каких-либо изъятий или оговорок.
Гражданин СССР по всему миру приобрёл необсуждаемое и безусловное право на территории любого государства на безусловный основной доход как Суверен, Моряк и Субъект пожизненного права, выплата которого по умолчанию установлена в британских фунтах, гарантирована международными законами в любой юрисдикции и на любой территории Мира по Морскому праву, Судебным Приказом Адмиралтейства начислено ежемесячное и пожизненное вспомоществование и рента в размере не менее 168 британских фунтов или 135 советских рублей, которые Правительством СССР и Специальным Военно-Политическим Органом СССР учитываются как Бюджет Гражданина СССР в Консолидированном и Мобилизационном Бюджете СССР, а все выплаты по ним и страховые взносы СССР учтены как вклады и взносы СССР в капиталы международных банков, учреждений и институтов, торговых компаний и корпораций, включая те, которые были временно образованы (реставрированы) на территории Союза ССР.

Статья 160

С 1990 года в МВД РСФСР открылись учёты для возобновления регистрации потомков Граждан СССР по прямой нисходящей линии в Подушной Книге с 1899 года, предки которых как подданные Российской Империи и российские граждане были зарегистрированы Обществом Иисуса как Мёртвые, как Рабы, как Прислуга, как городские и сельские обыватели и как «Население» по Римскому Праву получившие статус инородцев (иноверцев), иностранцев (мигрантов), получивших временное или оседлое право на проживание и коммерческую деятельность в Российской Империи с обязанностью уплаты налогов, сборов и обложений в Российской Демократической Федеративной Республике.
Коммерческие Постановления и Указы Президента СССР и Российской Демократической Федеративной Республике не имеют силы и правоприменения в отношении Верноподданных как Свободнорождённых  Граждан СССР по закону о гражданстве СССР от 1938 года, которые в 1978 году были признаны возведёнными в Епископский сан как колоны, арендаторы и хлебопашцы как Князья Церкви, Живорождённые Мужчины и Женщины, и Субъектами пожизненного права как потомки по прямой нисходящей линии от Свободных, Соратников, Соработников и Отроков Божьих Государя, Царя и Великого Князя всея Руси Ивана Грозного, подлежащие регистрации в международных учётах и реестрах Адмиралтейства таковыми и признанные Учредителями, Бенефициарами и Выгодоприобретателями на все доходы и аннуитеты Траста «III (1870-1943) и Траста «IV Германский Рейх» и «Новый Мировой Порядок» (1943-2016).
Постановления и Указы Президента СССР окончательно и бесповоротно погасили все Титулы и Права Императора Всероссийского Николая II на все доходы и аннуитеты Траста «Германский Рейх» (1870-1943) и Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), как если бы оно сделано или признано лицом, состоящим в родстве с Домом Романовых.



Статья 161

С 1990 года в рамках Коммерческого Расчётного Траста КПСС для Верноподданных Граждан СССР и их Достойных потомков как Свободнорождённых удостоверялось вечное, безвозмездное и бесплатное пользование землёй, как «дачами» - Вольным хлебопашцам (1803), Верноподданными (1903), Свободными и Вольными (1926), Свободнорождёнными (с 1943 года), как самой привилегированной в Союзе ССР нации (с 1922 года).
С 1990 года Коммерческий Расчётный Траст КПСС примет и учтёт провозглашённые декларации о государственности, суверенитете и независимости и на срок 30 лет выделит лицам владеющим республиканским гражданством Союзной Республики СССР обособленное имущество (пекулий) от Союза ССР и оформит в аренду землю как Временновольноотпущенным, как Арендаторам (колонам), которые ¾ полученных доходов, плодов и результатов в натуре и денежном эквиваленте в пользу собственников земли в Союзе ССР как принадлежащей Свободнорождённым де-факто с 1943 года.
Коммерческий Расчётный Траст КПСС как продолжатель имущественных прав с 1905 года от Петросовета, Государственной Думы Российской Империи и с 1917 года Российской Республики, Р.С.Ф.С.Р. и Российской Демократической Федеративной Республики выступил продолжателем британской директории управляющей колониями и плантациями как органы управления корпоративным трастом, когда были образованы в 1918 году директории как КомУч и Уфимская Директория,  которые остались несозданными, невыбранными, необразованными или ликвидированными или существующими в эмиграции, когда конечным Доверительным Управляющим и Собственником земли в Российской Империи, Российской Республике по Церковному праву и титулам до 1990 года стал - РСФСР, а от неё граждане Союза ССР, когда союзное гражданство было по закону заменяющим гражданство РСФСР, чтобы земля не была объявлена вымороченной и ничейной и не выбыла в иностранное или оное владение или в Римскую собственность.
Коммерческий Расчётный Траст КПСС удостоверил, засвидетельствовал и подтвердил, чтобы окончательно и бесповоротно оформить, что с 1990 года: 
1. земельные и имущественные права на землю и недвижимость в Российской Империи и Российской Республике (1917) были пролонгированы для Верноподданных как аренда до 25 лет до 1943 года и как дарственная и наследственная собственность Верноподданных (1903) по Манифесту Императора Всероссийского;
2. земельные и имущественные права на землю и недвижимость в Российской Империи и Российской Республике (1917) были пролонгированы как аренда земли и угодий на 20 лет до 1937 года без права выкупа и дарения для иностранцев, иноверцев и инородцев как действующего Устава Российской Империи «Об управлении инородцев» от 1822 года;
3. земельные и имущественные права на землю и недвижимость в Российской Империи и Российской Республике (1917) с 1938 года на переходный период 5 лет до 1943 года стали предметом оспаривания Траста «Германский Рейх» и Союза ССР и по его итогам отошли в собственность Союза ССР как призовое имущество и как военные приобретения и завоевания Верноподданных; 
4. Декрет ВЦИК «О приобретении прав российского гражданства» от 05 апреля 1918 года утратил силу и правоприменение, а для применяющих Декрет титульных наций считаются перешедшими как перегрины под статут римских законов как добровольно обратившихся в Римское Добровольное Долговое Рабство;
5. Советская Сторона на срок 25 лет уровняла иностранцев, иноверцев и инородцев как населения СССР с Правами и Титулами Верноподданных Граждан СССР, кроме политических Прав, чтобы заинтересованное население СССР смогло бы до 2002 года подтвердить Союзу ССР Присяги, Обеты и Клятвы своих Предков как свои в порядке континуитета и права родства по крови или население СССР как недостойные и нечестивые Временновольноотпущенные возвратились (обращены) в Римское рабство, для чего Советская Сторона пролонгировала и подтвердила Статут иностранцев, иноверцев и инородцев как «Вольных» до 2026 года, и могла по Церковному закону подтверждать их Достоинство до 2099 года;
6. Советская Сторона не признаёт права приобретательной давности через 15 лет Царя Иудейского КПСС, иностранцев, иноверцев и инородцев в Общем и Неделимом Достоянии и Собственности СССР и с 1992 года будет считать их права и требования погашенными в Коммерческом Расчётном Трасте КПСС;
7. Общественный Договор в СССР как Конституция СССР (1977) с 1990 года считается завершённым и исполненным КПСС, иностранцами, иноверцами и инородцами в Союзе ССР по которому возникли, остаются и обслуживаются Государственные Долговые Книги Царя Иудейского, КПСС, иностранцев, иноверцев и инородцев в Союзе ССР как Долговые Книги Союзных Республик и Автономий СССР, чтобы их суверенные долги с 1917 года по требованиям Императора Всероссийского, Советов, Союза ССР, Верноподданных Граждан СССР и Свободнорождённых были полностью выплачены в Коммерческом Расчётном Трасте КПСС, а при невозможности их выплатить - Союзные Республики и Автономий ликвидируются с преобразованием в национально-культурные Автономии СССР согласно Конвенции ООН о коренных народах (1989) как иностранцами, иноверцами и инородцами в Союзе ССР без признания их автономиями и образованиями Российской Демократической Федеративной Республики, где их Долговой и Обязательственный Титул переходит на КПСС как кредитора последней инстанции, как ответственное и выплачивающее лицо по требованиям Советов без исчисления сроков исковой давности и не подлежащих списанию, сторнированию, зачёту и взаимозачёту;
8. эмитированные Именные Сертификаты СССР для населения СССР используются для покрытия и залога арендных платежей за землю и для оплаты в натуре рентных доходов Верноподданных до 2000 года и подлежат списанию в пользу Верноподданных Граждан СССР, если лица, владеющие республиканским гражданством СССР, нарушат советские законы, будут признаны нечестивыми и клятвопреступниками, нарушившими Заветы, Клятвы, Обеты и Обещания Предков при приёме в подданство Императора Всероссийского;
9. что с 1990 года в Коммерческом Расчётном Трасте КПСС открыты и сформированы (возобновлены) до 1992-1993 года на сводном балансе федеральные бюджеты следующих субъектов права: Временного правительства, Временного Всероссийского Правительства, Российского Государства, Российской Республики, Р.С.Ф.С.Р. и Российской Демократической Федеративной Республики как Российской Федерации внутри РСФСР и за рубежом в эмиграции как Бюджет Федерации и как Бюджет развития СССР в пользу Верноподданных и Свободнорождённых;
10. все долги и обязательства Верноподданных и резидентов СССР по требованиям третьих лиц, субъектов и суверенов переходят как долги и обязательства Коммерческого Расчётного Траста КПСС без выдвижения каких-либо прав требования к Верноподданным и резидентам СССР;
11. для установления собственников, правопреемников и правопродолжателей   РСДРП-ВКП-КПСС и образованных при их участии Временного правительства, Временного Всероссийского Правительства, Российского Государства, Российской Республики, Р.С.Ф.С.Р. и Российской Демократической Федеративной Республики, если их учредители распустились, ликвидировались, закрыты, запрещены, распущены или заявили о прекращении своего существования.

Статья 162

Международным гарантом, авизующим, подтверждающим и выплачивающим Сувереном солидарно и субсидиарно с Британской Монархией, заявившим и обеспечивающим суверенные Права и законные Интересы Гражданина СССР за рубежом, выступило Королевство Бельгии и Великое Герцогство Люксембург, подписавшее соответствующий международный Договор с Союзом ССР с учётом того, что Советская Сторона будет рассматривать его как процесс и совершаемые исполнительные процедуры по капитуляции Рейхспрезидента и Верховного главнокомандующего, Правительства Германии и Рейхскомиссариата Нидерланды и Бельгия - Северная Франция перед Союзом ССР как политическая капитуляция 1000-летнего Германского Рейха, снабжённой посредничеством, заверениями, гарантиями и поручительствами голландской королевской семьи Нидерландов, Голландии и Бельгии выданных советским военным властям как с 1302 года, когда с 1945 года Союз ССР признал действующим статут Нидерландов, Голландии и Бельгии как Продолжателей «III Германского Рейха» до окончания Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), как акта почётной и досрочной капитуляции королевских семей Нидерландов, Голландии и Бельгии без исключения во всех своих владениях и юрисдикциях перед Союзом ССР, как сдавшегося на милость Верноподданным Гражданам СССР как Победителям под угрозой непочётной капитуляции, возникновения тяжёлых обстоятельств и не погашаемых долгов в 2016 году.

Статья 163

Королевские семьи Нидерландов, Голландии и Бельгии и военные власти СССР, согласно Гаагской Конвенции о мирном решении международных столкновений (1907), учредили (создали) Международную Следственную  Комиссию, где Союз ССР назначил Асессоров (Заседателей), а Международное Бюро Постоянной Палаты Третейского Суда послужило канцелярией, предоставившей свои помещения и свои услуги в распоряжение Союза ССР для действий Следственной Комиссии, её заседаний в Гааге, а Королевские семьи Нидерландов, Голландии и Бельгии взяли на себя все связанные с этим расходы и издержки, 50% которых будут компенсированы после заключения Мирного Договора с Германией, при этом если Следственная Комиссия не будет заседать в Гааге, то Союз ССР назначит Генерального Секретаря, которым по умолчанию будет являться Генеральный Секретарь ООН.
Постоянная Палата Третейского Суда компетентна для всех случаев третейского разбирательства, если только Сторонами не будет заключено соглашение об установлении особого суда, которыми по умолчанию являлись Суд и Трибунал в Нюрнберге (1945-1946), Состав Совещания специального присутствия Военного Трибунала СССР или Международный Трибунал и Арбитраж, который будет учреждён по требованию Союза ССР.

Статья 164    

I Съезд Народных Депутатов РСФСР принял Постановление о Председателе ВС РСФСР Б. Ельцине от 29 мая 1990 года, которое подписано не установленным лицом (№1, стр. 16),  Закон РСФСР от 13 июля 1990 г. № 89-1 «О порядке опубликования и вступления в силу законов РСФСР и других актов, принятых Съездом народных депутатов РСФСР, Верховным Советом РСФСР и их органами», который оказался без номера и за день до принятия оказался опубликован в Ведомостях ВС СНД и ВС РСФСР № 6, ст. 93, после чего Ведомости ВС СНД и ВС РСФСР погасили свои права официального печатного издания, публикующего и обнародующего законодательные акты, любые законы, постановления и акты, опубликованные и обнародованные в данном издании стали заведомо недействительными, ничтожными и не вступившими в силу.
После чего полномочия и мандаты выбранных депутатов и Съезда оказались не выданными, не удостоверенными и не подтверждёнными, а Съезд стал не уполномоченным действовать и принимать законодательные акты.
Что будет свидетельствовать, что на I Съезде Народных Депутатов РСФСР была образована конкурирующая Директория с М. С. Горбачёвым и А. И. Лукьяновым в составе завившихся российских граждан в лице Б.Н. Ельцина и Р. И. Хасбулатов как урождённых потомков предки которых находились в юрисдикции Временного Сибирского правительство, Областное Правительство Урала и входящих в Уфимскую Директорию и Горской республики как автономии Российской Республики (1917),  учредившими Директорию как продолжатели Российской Демократической Федеративной Республики выступающие её представителями и органами власти в РСФСР, чтобы подтверждать достоинство и титулы Российской Демократической Федеративной Республики в 1990 года и чтобы состоялся её возврат из эмиграции в Россию взамен власти Советов и Союза ССР.

Статья 165

В период с мая по июнь 1990 года под эгидой Съезда Народных Депутатов СССР для защиты общих интересов промышленности, науки, профсоюзов была образована новая неполитическая организация «Научно-промышленный союз»,  преобразованный в общероссийскую организацию, а с 1991 года действующую как «Российский союз промышленников и предпринимателей» (РСПП), который стал членом «Международной организации работодателей» (1920), что в свою очередь требует членства Российской Федерации (РСФСР) в Международной Организации Труда (МОТ), что не соответствует системе трудовых отношений в СССР и влечёт к замене их на трудовой контракт, как предусмотренный по международному праву для нищих и бедных с 1805 года и для целей признания и вхождения в добровольное рабство, как систему трудовых отношений в РСФСР (Российской Федерации).

Статья 166

12 июня 1990 года лица, учредившие Директорию, как продолжатели Российской Демократической Федеративной Республики, обеспечили выпуск Декларации о государственном суверенитете Российской Советской Федеративной Социалистической Республики как акт признания директории от РСФСР, а равно, как иные Декларации о суверенитете Союзной Республики и Автономии СССР привели к фактической реставрации Временного Правительства (1917), Российской Республики (1917), КомУча, Временного Всероссийского Правительства (1918), Уфимской Директории как Российского государства (1918-1920) и их продолжателя Российской Демократической Федеративной Республики с 1920 года в эмиграции и Российской Социалистической Федеративной Советской Республики как Р.С.Ф.С.Р. (1925) как Российской Федерации, было введено российское гражданство как гражданство Р.С.Ф.С.Р. (Российской Федерации).
Р.С.Ф.С.Р была восстановлена на территории и в пределах государственных границ Союза ССР, так как Правительство РСФСР не заявляло о выходе из состава Союза ССР, что указывает на временный, ограниченный, неполноценный, сомнительный характер декларации, требующий дополнительного признания Суверенитетов РСФСР Правительством и органами Союза ССР.
В отношении института гражданства РСФСР (Российской Федерации), а равно как и иной Союзной Республики и Автономии СССР, стало применяться международное право и правила, нормы и постановления, которые будут регулироваться Сувереном, имеющим дипломатическое старшинство и открывающим учёты и реестры гражданства РСФСР (Российской Федерации), Союзной Республики и Автономии СССР, когда на учётах и реестрах Суверена, имеющего дипломатическое старшинство, регистрируются как Лицо, как Персона и как коммерческая компания.
Суверенитеты и международно-правовой Статут Союзной Республики и Автономии СССР стал регулироваться Законом СССР № 1409-1 «О порядке решения вопросов, связанных с выходом союзной республики из СССР» от 03 апреля 1990 года.

Статья 167

Декларация о государственном суверенитете Российской Советской Федеративной Социалистической Республики от 12 июня 1990 года была принята с целью и в интересах Дипломатической Миссии России в Западную Европу в 1697-1698 году, в рамках которой Обществом Иисуса был назначен Вице-Король Московии в лице иезуита Исраэля Ори (1658-1711), образовавшего Российскую Империю как Римский Принципат и поставившего на Российский трон Императора и Самодержца Всероссийского Петра I.
Тайный Приказ Государя, Царя и Великого Князя всея Руси инициировал признание Господаря Молдавского княжества Кантемира Великим Князем Московским, после чего Династия Византийских Басилевсов Кантакузены подтвердили свои права в Московии, как продолжателя Византийской Империи с 1472 года, наследники которых стали иметь право на Престол в Москве, для чего Пётр I был коронован Императором Всероссийским, чтобы передать власть сыну Марии Кантакузен.
После чего с 1725 года до 1825 года Титулы и Права Императора Всероссийского подлежали вручению Государю, Царю и Великому Князю всея Руси, но были в рамках династического брака с Наполеонами переданы под статут Всемирного государства Иезуитов и его Короля Мира Наполеона Бонапарта до 1925 года.
С 1925 года до 2026 года титулы Императора и Самодержца Всероссийского, Общества Иисуса и Римского Понтифика стали подлежать окончательному аннулированию с возобновлением Титулов и Прав Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, Свободных и Вольных, Отроков Божьих, Советов и Верноподданных по Высочайшему Манифесту от 1903 года, чтобы окончательно по Церковному праву через 72 года с 1917 года погасить все права и титулы иностранцев, иноверцев и инородцев в России (Московии), Государственной Думы, Временного Правительства (1917), Российской Республики (1917), КомУча, Временного Всероссийского Правительства (1918), Уфимской Директории как Российского государства (1918-1920) и их продолжателя Российской Демократической Федеративной Республики с 1920 года в эмиграции в исключительную пользу Верноподданных и Советов.

Статья 168

С принятием Декларации о государственном суверенитете РСФСР от 12 июня 1990 года в правовую систему Российской Федерации вошли нормы и положениям законодательства СССР, а также было провозглашено, принято и подтверждено, что:
1. РСФСР признает и уважает суверенные права Союзных Республик и Союза ССР;
2. за каждым гражданином РСФСР сохраняется гражданство СССР;
3. РСФСР не реализовала право свободного выхода из Союза ССР в порядке, устанавливаемым действующим и применимым законодательством СССР по Закону СССР № 1409-1 «О порядке решения вопросов, связанных с выходом союзной республики из СССР» от 3 апреля 1990 года;
4. территориальные постановления и акты РСФСР приобретают силу в результате волеизъявления народа, выраженного путём Референдума, в связи с чем на 17 марта 1991 года было назначено проведение Всесоюзного Референдума СССР и РСФСР по законодательству СССР и РСФСР.

Статья 169

В связи с принятием Декларации о государственном суверенитете РСФСР от 12 июня 1990 года и существованием Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (Р.С.Ф.С.Р., 1925) и Российской Советской Федеративной Социалистической Республики (РСФСР, 1978), в правовую систему Российской Федерации входят все законодательства СССР и РСФСР, при этом законодательство С.С.С.Р и Р.С.Ф.С.Р. до 1929 года будет находиться в изъятии и в правовую систему Российской Федерации не входит.
  
Статья 170

Союз ССР будет признавать институт гражданства Р.С.Ф.С.Р., предусмотренный и установленный Конституцией РСФСР (1925) как для лиц владеющих российским гражданством, как лиц оспаривающих наследственные права Верноподданных как Отроков Божьих и признаёт существующим институт российского гражданства до 2018 года, до момента исчерпания его основ и достоинства в 2018 году, а права желающих его приобрести до 1991 года, влекущего к погашению прав российских гражданств на наследство от Императора Всероссийского по его Высочайшему Манифесту от 1903 года для лиц выходящих или отказавшихся от верноподданства как института советского гражданства или переходящих/желающих состоять в российском гражданстве Российской Республики и её продолжателя Российской Демократической Федеративной Республики в эмиграции.
Статья 171

В связи с провозглашением Декларации и государственном суверенитете РСФСР  от 12 июня 1990 года, когда с 1933 года все народы и государства провозгласившие независимость, суверенитет и национальную государственность стали подлежать регистрации как корпоративные трасты в учётах и реестрах Казны и Протестантской Церкви Шотландии в Округе Колумбия, США и в Канцелярии Суда Шотландии в Нью-Касл, Штат Делавэр, США, как места расположения Соединённых Штатов Нидерландов, как Курии Рима, как Новой Венеции, по Праву Народов, перегринскому праву или «Закону народов», «Jus civile, jus honorarium» или «Jus Gentium» и Единому Торговому Кодексу (UCC), по которому Государственный Банк РСФСР стал подлежать международной регистрации как частная торговая компания.
Ежегодный товарооборот в переводных рублях, составившего сумму 30000000000 рублей по шкале перевода чисел служит для эмиссии наличных российских рублей в объёме лимита до 30000000000000 рублей и является основанием для установления лимита баланса Центрального Банка РСФСР (Банка России) в размере суммы в 22000000000 рублей в валюте 810 SUR и Билетах Банка России для эмиссии (утилизации) валюты 810 RUR, 810 (---) и долгового рубля (дор) как 810 «признак рубля», а также для фиксинга дохода Центрального Банка РСФСР (Банка России) в валюте 810 SUR и переводных рублях МБЭС как сеньоража Союза ССР.


Статья 172

Декларация о государственном суверенитете Российской Советской Федеративной Социалистической Республики от 12 июня 1990 года была Союзом ССР по международному праву принята, чтобы зарегистрировать РСФСР в международной банковской и финансовой системе как торговую компанию, корпорацию и акционерное общество «Российская Федерация» в Морской экономической зоне и на континентальном шельфе СССР, в результате которой с 13 июня 1990 года под эгидой ЦК КПСС и иностранных юридических лиц, аффилированными с Обществом Иисуса, как принадлежащее Римским Князьям, было создано Министерство Финансов Российской Федерации как «Генеральное Правительство» Московии (России) Провинции Всемирного государства Иезуитов.
Министерство Финансов Российской Федерации стало действовать как возвратившееся из изгнании Правительство Российской Демократической Федеративной Республики, осуществляющим свою деятельность в соответствии с законодательством Российской Империи, Временного Правительства, Российской Республики (1917), КомУча, Временного Всероссийского Правительства (1918), Уфимской Директории как Российского государства (1918-1920) и их продолжателя Российской Демократической Федеративной Республики, С.С.С.Р. (1924) и Р.С.Ф.С.Р. (1925) и является юридическим лицом, имеет печать с изображением Государственного Герба Российской Федерации и своим наименованием, и стало действовать в иностранной юрисдикции как корпоративный траст Всемирного государства Иезуитов, так как оно не получило государственной регистрации на территории Союза ССР.
Баланс федерального бюджета Российской Федерации стал равен сумме 22000000000000 рублей в валюте 810 RUB и любое его занижение или секвестр исчисляется как ущерб и убыток причинённый Союзу ССР и Свободнорождённым Гражданам СССР по номиналу в валюте 810 SUR за не поставку или хищение жизнеобеспечивающих ресурсов, принадлежащих и предназначенных для Гражданина СССР или не доведение бюджетных средств, субвенций, дотаций и субсидий из Государственного Бюджета СССР, за что отвечают по советским законам и Морскому праву должностные и служащие лица Министерством Финансов Российской Федерации
  
Статья 173

Министерство Финансов Российской Федерации выступило продолжателем и преемником дипломатии, финансов и казначейства Императора и Самодержца Всероссийский с 1721 года, как Получателем подушной подати, введённой Императором Всероссийским в 1724 году по результатам проведения 1-ой подушной ревизии Петра I от 26 ноября 1718 года; выступило Стороной и продолжателем Трактата о дружбе и коммерции между Российской Империей и Короной Великобританской от 1734 года, стало накапливающим доходы и аннуитеты по нему и заявился как Управляющий Дворянских и Купеческих заёмных банков с 1754 года и всех иных банков, включая Государственный Заёмный Банк, заявился Правопреемником и Правопродолжателем Государственного коммерческого банка Российской Империи (1817), Рижско-Дунайского товарищества «Ротшильд», частных банков в США и с 1864 года коммерческих банков Российской Империи, действующих в интересах и под управлением иноверцев, инородцев и иностранцев как находящихся и возвращённых в правой титул Вице-Короля Московии через его наследников и потомков Шая Сапсаева (Шафирова), Лазаревых (Егиазарянов), Лазарянов и Авраамия Веселовского.

Статья 174

Перевод Сбербанка СССР (РСФСР) в собственность Российской Федерации  привёл к тому, что 396000000000 рублей были конфискованы Правительством РСФСР, а на балансе полевых учреждений Госбанка СССР сумма в 396000000000 рублей была доведена и зачислена на Аттестаты Граждан СССР в полевых учреждениях Госбанка СССР, а также была учтена как кредит Союза ССР для Правительства Российской Федерации (Р.С.Ф.С.Р.) полученный на военно-политических условиях СССР для окончательного и бесповоротного погашения Титулов и Прав С.С.С.Р. (1924) и Р.С.Ф.С.Р. (1925) в 1991 году в исключительную пользу Союза ССР.

Статья 175

На баланс Уфимской Директории и Российской Демократической Федеративной Республики перешёл долговой титул на 5772000000000 советских рублей из которых 400000000000 в виде Долларов США, без права на покрытие и их обеспечение.
Статья 176

Статут и суверенитет Российской Советской Федеративной Социалистической Республики (Российской Федерации), отказавшейся от атрибутов своей государственности и провозгласившей Декларацию о государственном суверенитете Российской Советской Федеративной Социалистической Республики (12 июня 1990 года) как реализацию прав Российской Демократической Федеративной Республики, стал разделённым между Союзом ССР и Российской Демократической Федеративной Республикой возвращающейся из эмиграции и привёл к международному признанию в том, что иностранцы, инородцы, иноверцы как свободные нации и народности Союза ССР заверили, подтвердили и засвидетельствовали Верноподданным, Свободнорождённым и Держателю 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР, что свободные нации и народности Российской Демократической Федеративной Республики стали беспросветными должниками Союза ССР по всем капитальным вложениям Союза ССР, дотациям бюджета и иным преференциям из союзного бюджета, достигшего суммы 11800000000000 советских рублей золотом без учёта процентов и требований расчётов натурой как для арендаторов, и безусловно и бесповоротно стали свидетельствовать и подтверждать, что:
а). Декларация является правоустанавливающим и юридически обязывающим Актом упразднения РСФСР в пользу Союза ССР с преобразованием Автономий РСФСР в культурные автономии народностей СССР;
б). Декларация послужила юридической основой образования и создания территориальных и особых Округов СССР;
в). Декларации подлежит международному признанию, что на территории Союза ССР законно введено в действие законодательство СССР военного времени, в пределах административных границ РСФСР возникли самоуправляющиеся территории СССР или мятежные территории СССР, или временно оккупированные территории СССР, или подтверждать о том, что:
 1. доверительные управляющие Российской Демократической Федеративной Республики как венецианская аристократия, как Отцы Королей и Князей – «Famiglie principesche romane» не с 2016 года, а с 1990 года признались просроченными должниками Союза ССР и Верноподданных Граждан СССР как Свободнорождённых и Князей Церкви;
2. в срок приобретательной давности 15 лет к 2006 году обязались покрыть все долги, исполнить все обязательства по требованиям Союза ССР, должны погасить титулы всех римских республик, провинций, принципатов, факторий, директорий, плантаций и колоний в пределах Союза ССР, заморских владений и территорий СССР;
3. к моменту окончания Траста «Новый Мировой Порядок» в 2016 году возвратить балансы, активы, имущество и собственность Российской Демократической Федеративной Республики как призовое имущество, а лиц, состоящих в российском гражданстве как трофейное население - в исключительную собственность Союза ССР и ведение Свободнорождённых Граждан СССР;
4. с 1990 года и до 2026 года международные, британские, адмиралтейские, церковные, государственные, частные и иные учёты, реестры и балансы будут очищены, аннулируют и прекратят регистрацию и учёт, подтверждение и признание Свободнорождённых Граждан СССР как мёртвых, как персон, как физических, недееспособных и неправоспособных лиц, как поселенцев и подопечных, как живое говорящее имущество (скот), как добровольных Римских Рабов и Слуг Римского Понтифика и Генерала Общества Иисуса.

Статья 177

Декларация о государственном суверенитете РСФСР, принятая I Съездом Народных Депутатов РСФСР 12 июня 1990 года, утверждала:
- приоритет Конституции и законов РСФСР над законодательными актами СССР;
- равные правовые возможности для новообразованных политических партий, общественных организаций и объединений, в том числе и неформальных;
- принцип разделения законодательной, исполнительной и судебной властей;
- необходимость существенного расширения прав автономных республик, областей, округов, краёв в составе РСФСР;
- устанавливающего республиканское гражданство РСФСР, как возобновление института российского гражданства Российской Республики (1917) и Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (1925);
- возобновление и реставрация Российской Республики (1917) и Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (1917-1924), упразднённых, ликвидированных в пользу Союза ССР как окончившихся корпоративных трастов, поставила Председателя Верховного Совета РСФСР Б. Н. Ельцина и Народных Депутатов РСФСР вне закона за совершение государственного преступления.
Статья 178

Председатель Верховного Совета РСФСР Б. Н. Ельцин в отношении Декларации о государственном суверенитете Российской Советской Федеративной Социалистической Республики от 12 июня 1990 года заявил органам следствия СССР, что он по проведённому медицинскому освидетельствованию не подлежит привлечению к уголовной ответственности, Декларация не имеет силы и не затрагивает суверенитеты и права Союза и Республик СССР, была принята Народными Депутатами РСФСР как акт возвращения из эмиграции Российской Демократической Федеративной Республики и акт подтверждения её титулов и прав в России с 1943 года; Декларация выпущена, чтобы проверить душевное и психическое здоровье и правосознание советских граждан, которые признают образованную Российской Демократической Федеративной Республики в 1918 году без кворума Упредительным Собранием и не предадут ли они СССР и станут  предателями, изменниками, преступниками и коллаборационистами и не перейдут ли они в юрисдикцию, гражданство и ведение Президента Российской Демократической Федеративной Республики, чтобы тем самым выставить Народных Депутатов РСФСР, их Съезды и Советы, их акты и законы несуществующими и не вступившими в силу, их мандаты к прекращению, изъятию или передаче (переходу) в пользу органов следствия СССР.
Гражданин СССР Б. Н. Ельцин стал претендовать на государственную награду СССР за выявление скрытых предателей и изменников и заявил, что данная Декларация по международному праву подлежит аннулированию и нуллификации по прошествии 15 лет как срока приобретательной давности в 2006 году, если к этому сроку хотя бы один Гражданин СССР заявит или потребует её аннулировать или признать ничтожной, недействительной или незаконной. 
Народные Депутаты РСФСР, голосовавшие против принятия Декларация о государственном суверенитете Российской Советской Федеративной Социалистической Республики, таким образом добровольно и добросовестно вручили свои Мандаты Специальному Военно-Политическому Органу СССР и перешли под его юрисдикцию и под его приказ.

Статья 179

Специальный Военно-Политический Орган СССР потребовал от КПСС и её членов, от избранных Народных Депутатов РСФСР, а равно, как с 12 июня 1990 года и от Народных Депутатов СССР, не принявших постановления и не вынесших актов об аннулировании Декларация о государственном суверенитете Российской Советской Федеративной Социалистической Республики как акта реставрации власти Российской Демократической Федеративной Республики в России, не заявивших о не вступлении её в силу, отсутствия её правоприменения на территории Союза ССР, а равно как и иных Деклараций о государственном суверенитете и независимости других Союзных Республик и Автономий СССР, что их действия (бездействия)  привели к аннулированию их мандатов и полномочий с переходом их прав к ГКЧП, который должен быть образован в течении одного года как военно-административный орган СССР, находящегося в подчинении военных властей СССР как органа Ставки Верховного Главнокомандующего на особый период и период чрезвычайного положения. 
Статья 180

Институт российского гражданства на территории Союза ССР был незаконным и недействительным образом возобновлён Правительством РСФСР через введение 12 июня 1990 года в действие и силу Декрета ВЦИК «О приобретении прав российского гражданства» от 05 апреля 1918 года, предоставляющего возможность иностранцам, иноверцам и инородцам проживающим в пределах Российской Советской Федеративной Социалистической Республики стать российским гражданином, а лицам, владеющим республиканским гражданством РСФСР как гражданам СССР, предоставил право заявиться в Российской Федерации как иностранцы, мигранты и апатриды.
Гражданство Российской Социалистической Федеративной Советской Республики стало приниматься и признаваться республиканским гражданством Российской Советской Федеративной Социалистической Республики, что вступает в противоречие с гражданским законодательством СССР и тем международно-признанным фактом станового упразднения Российской Республики (1917) и Р.С.Ф.С.Р. и их суверенной ликвидации в пользу Союза ССР (1936) и РСФСР (1938), с образованием в 1936 году Российской Советской Федеративной Социалистической Республики и принятия её Конституции в 1938 году.

Статья 181

13 июня 1990 года было заявлено, что Верховный Совет СССР принял Постановление № 1559-1 «О ратификации Конвенции о правах ребёнка» (1989), получившее Государственный регистрационный номер С9000366 от 03.11.2008 как неопубликованное и недействующее в Союзе ССР, как частное ограниченное и коммерческие признание не вошедшее в Свод Законов СССР, а действующее и нормативное в Российской Федерации, по которой система выдачи Свидетельств о рождении становится международной системой, по которой термин «рождение» по отношению к новорождённым стал означать «nasci» - род, племя, народ, каста, сословие и имущественный класс, регистрирующийся: Коммерческим управлением Британского Адмиралтейства; Римским Понтификом и Специальным Военно-Политическим Органом СССР для регистрации Свободнорождённых, Суверенов, Живых Мужчин и Женщин как Субъектов пожизненного права, которым не требуется обращаться за признанием их таковыми в суды Адмиралтейства, к Римскому Понтифику, в ООН и иным лицам для подтверждения своего статуса, что они не являются Римскими рабами или должниками Адмиралтейства, Римского Понтифика, Общества Иисуса и иных субъектов, где для Верноподданных Граждан СССР как Свободнорождённым не требуется проведения дополнительной регистрации как Добросовестных Держателей прав требования по долгам и обязательствам Адмиралтейства, Римского Понтифика и Общества Иисуса с 1302 года.  
Специальный Военно-Политический Орган СССР провёл международную регистрацию Свидетельств о рождении всех Граждан СССР как родившихся Суверенов и Свободнорождённых с 1999 года, а потомков инородцев и иноверцев в Российской Империи, как Временновольноотпущенных до 1925 года.

Статья 182

В 1989 году по прошествии 99 лет с момента признания всех подданных Российской Империи с 1899 года «юридически мёртвыми», которым констатирована «гражданская смерть», то для продолжения и подтверждения действия статута мёртвых по представлению Всемирного Совета Церквей была принята Конвенции ООН о защите прав ребёнка (1989), по которой каждый рождённый ребёнок становится живым товаром.
С 1936 года для привилегированной британской нации и для Семьи Русских Народов, признанных привилегированными нациями в период 1803-1922 года, Конвенции ООН о защите прав ребёнка (1989) находится в изъятии и применению не подлежит.
Специальный Военно-Политический Орган СССР в Подушной Книге СССР открыл субреестр – «Подушную Книгу РСФСР», в которую подлежат внесению Подданные Российской Империи с 1899 по 1926 года рождения и их потомки, заявившиеся Добровольными Римскими Рабами, а все рождённые в Союзе ССР с момента ратификации Доверительным Управляющим Расчётным Трастом КПСС СССР Конвенции ООН о защите прав ребёнка получают дополнительную добровольную регистрацию в Подушной Книге РСФСР до 2025 года, а не по решению Союза ССР, то Граждане СССР не будут подлежать такой регистрации как физические лица, в отличие от лиц владеющих республиканским гражданством Союзной Республики и Автономии СССР как титульная нация, население СССР, а зарегистрированные инородцы, в отличии от Верноподданных, должны быть Специальным Военно-Политическим Органом СССР «воскрешены» как «Живые» до 2022 года если они того пожелают, а в переходный период 5 лет советские граждане с 1978 года рождения должны быть перерегистрированы до 2026 года как «Свободные», «Свободнорождённые», «Вольные» или «Временно вольноотпущенные».
Конвенции ООН о защите прав ребёнка и её применение в отношении Граждан СССР не имеет применения, так как нормы и требования UCC в отношении рождённых советских граждан как Свободнорождённых находятся в изъятии и применению не подлежат, не могут изменить статус Достойных Верноподданных Граждан СССР как «Победителей, вернувшиеся с войны Живыми, приобретших все права на доходы и аннуитеты от всех трастов с 1302 года, права по итогам II Мировой войны (1939-1945) на репарации, выплаты и компенсации от Германии и её союзников» и их потомков рождающихся Свободнорождёнными.

Статья 183

Заявление от имени Союз ССР о ратификации Конвенцию ООН о правах ребёнка (1989) следует понимать, что конвенция распространяет своё действие только на мигрантов, лиц без гражданства и лиц владеющих республиканским гражданством Союзной Республики или Автономии СССР, если они будут заявлять о суверенитете, государственности и независимости, при этом в отношении Советского ребёнка как Гражданина СССР остаётся действующей и применяется Конвенция ООН о правах ребёнка (1959), по которой ребёнок не является предметом продажи и биологической собственностью опекуна при признании по закону смерти родителей.
  
Статья 184

13 июля 1990 года Верховный Совет РСФСР принял Постановление                                   «О Государственном банке РСФСР и банках на территории республики», которое оказалось неприменимым и недействительным как необнародованное и неопубликованное, а рассматривается как реализация права Царя Иудейского по объединению на балансе Центрального Банка СССР банковских активов и авуаров РСФСР как реализацию Конвенции ООН о защите прав ребёнка (1989), по которой ребёнок и документы о рождении стали товаром по UCC и имеют банковский оборот для извлечения прибыли Римским Понтификом и Царём Иудейским в Имущественном Трасте (1953-1978) и его новациях и продолжениях как Коммерческий и Расчётный Траст КПСС (1990-1993), как реализация Царём Иудейским его законных прав на живое говорящее имущество с 1899 года в Российской Империи и в Союзе ССР, согласно статуту и правовому положению Граждан СССР от предков.
Специальный Военно-Политический Орган СССР для целей окончательного исчерпания Прав и Титулов Царя Иудейского указал на то, что формуляры UCC не применяются к Гражданам СССР с момента его введения в действие, а ратификация Союзом ССР Конвенции ООН о защите прав ребёнка в 1990 году не является государственной, носит временный и не свершившийся характер на том основании, что её ратификацию осуществил Коммерческий Расчётный Траст КПСС (1990-1993), ратификация которого прекращается в 1993 году и считается не совершённой Советом Министров СССР, ввиду замены гражданства РСФСР на гражданство Союза ССР.
Конвенция ООН о защите прав ребёнка (1989) в полном объёме применяется в Союзе ССР к Синедриону, Царю Иудейскому и их народу и с изъятиями, оговорками и ограничениями применяется ко всем остальным народам, племенам и нациям проживающим в Союзе ССР, используется для оформления Свидетельств о рождении и выдачи дорожных паспортов, как временных удостоверений личности по международным стандартам до 2026 года.
Ратификационная грамота в отношении Конвенция ООН о защите прав ребёнка (1989) была подписана Президентом СССР 10 июля 1990 года, сдана на хранение Генеральному Секретарю ООН 16 августа 1990 года.
Конвенция вступила в силу для СССР с 15 сентября 1990 года как действующая исключительно в отношении мигрантов, лиц без гражданства и лиц владеющих республиканским гражданством Союзной Республики или Автономии СССР как коренных народов, проживающих в независимой стране.
31 января 1992 года Российская Федерации подписала Всемирную Декларацию об обеспечении выживания, защиты и развития детей (1990) как продолжение Конвенции о защите прав ребёнка (1989), по которым российский ребёнок становится товаром.  
После чего с 14.12.2010 года в Интересах Союза ССР Постановление Верховного Совета РСФСР 13.07.1990 б/н получило Государственный регистрационный номер Р9000428 как ненормативного в РСФСР и действующего в Российской Демократической Федеративной Республики, когда от Российской Демократической Федеративной Республики будет требоваться возвратить с доходами и без долгов и обременения банки СССР в РСФСР по передаточному акту Специальному Военно-Политическому Органу СССР, и до 2016 года удостоверить, что их баланс и сальдо  входит в суверенные долги и обязательства Российской Демократической Федеративной Республики по требованиям Союза ССР и военных властей СССР.
Статья 185

17 июля 1990 года Президиум Верховного Совета РСФСР принял Постановление «Об образовании Российского корпуса спасателей», возобновляющего деятельность Спасательной американская экспедиция (American Relief Administration (АRА) (1921-1924)) в Советской Россию во время голода, получившего Государственный регистрационный номер Р9000403 от 03.11.2008, как действующего и нормативного в Российской Демократической Федеративной Республике, как акт подтверждения достоинства и прав на существование, подлежавшей ликвидации в 1921 году, Пресвитерианской Церкви Шотландии и Римской Курии не имеющей Римского Понтифика как коронованного Князя Церкви, которые объединились через Российскую Демократическую Федеративную Республику возвратившейся в Россию из эмиграции из США и под титулом Казны, Канцелярии и Суда Короля Шотландии, как Резервного Иерусалимского Храма в США и Римско-Католической Церкви, при этом согласие Русско-российской-советской Стороны, имеющей дипломатическое старшинство в США, было заменено РСФСР на Спасательную американскую экспедицию American Relief Administration (АРА) (1921-1924) в Советскую Россию, как исключающую протест и несогласие, так как над российскими регуляторами и разрешителями была установлена опека и попечительство Римской Курии, после чего и таким образом с 2008 года по 2010 год у Российской Федерации был срок для признания Завещания (Testament) R. Gravett.   
Для чего с 03.11.2008 года Постановление Президиума Верховного Совета РСФСР № 146-1 «О мерах по выполнению Постановления Верховного Совета РСФСР от 13 июля 1990 года «О Государственном банке РСФСР и банках на территории республики» получило Государственный регистрационный номер Р9000446 как действующего нормативного правового акта в Российской Демократической Федеративной Республике, чтобы она смогла рассчитаться по требованиям Союза ССР и прекратила своё существование как геополитическая реальность и субъект права в исключительную пользу Союза ССР и Свободнорождённых Граждан СССР.

Статья 186

17 августа 1990 года Постановление Президиума Верховного Света РСФСР б/н                  «О создании акционерного общества - промышленно-коммерческая компания «Российский дом», предназначенное для подготовки переселения граждан Российской Демократической Федеративной Республике из-за границы в Россию и для признания потомков лиц, состоящих в российском гражданстве с 1917 года, которое  не получило надлежащего опубликования в официальной печати в РСФСР и стало недействующим, а в 2010 году получило Государственный регистрационный номер Р9000447 от 05.10.2010 как действующего в Российской Демократической Федеративной Республике для целей депортации и реадмиссии населения с Союзом ССР мигрантами, иностранцами и лицами без гражданства СССР для их регистрации гражданами Российской Демократической Федеративной Республики.

Статья 187

09 августа 1990 года Президиум Верховного Совета РСФСР принял Постановление «О защите экономической основы суверенитета РСФСР», получившее Государственный регистрационный номер Р199000410 от 09.08.1990 как неопубликованное и недействительное.
23 августа 1990 года был издан Указ Президента СССР № 628 «О Постановлении Президиума Верховного Совета РСФСР от 09 августа 1990 года», по которому на основании п. 1 ст. 127 Конституции СССР, объявляющим Постановление Президиума Верховного Совета РСФСР от 09 августа 1990 года не имеющим юридической силы.
Статья 188

15 сентября 1990 года Президиум Верховного Совета РСФСР принял Постановление № 168-1 «О разграничении компетенции РСФСР и Союза ССР                    «По вопросам свободы совести и вероисповеданий», по которому с 2008 года в исключительное и бесповоротное ведение Союза ССР перешли всё церковные учёты, реестры и метрические книги подушевого учёта рождения и смерти в Российской Империи, Российской Республике (1917) и российских граждан, что государственные учёты Подушевого учёта и Книги учёта Граждан СССР (1925) являются действующими и нормативными в России, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9000437 от 03.11.2008.
После чего с 03.11.2008 Постановление Президиума Верховного Совета РСФСР  «О рассмотрении споров органами государственного арбитража в РСФСР» становится действующим и нормативным в Российской Федерации как продолжателе Российской Демократической Федеративной Республики, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9000450 от 03.11.2008.

Статья 189

21 сентября 1990 года Верховный Совет РСФСР принял Постановление № 179-1 «О приостановлении действия статьи 2 указа Президента СССР «О статусе Академии наук СССР», которое в 2008 году получило Государственный регистрационный номер Р9000432 от 03.11.2008 как действующего и нормативного акта, чтобы свидетельствовать и подтверждать, что Академия наук РСФСР и Академия наук Российской Федерации как продолжатели Николаевской Академии наук Российской Империи не имеют и утратили континуитет к АН СССР и её источникам финансирования вне Государственного бюджета СССР за рубежом через и из банка и страхового общества «Эквитабль», а Российская Федерация становится просроченным должником АН СССР и Свободнорождённых Граждан СССР отвечающей за возврат всего принадлежащего АН СССР имущества и прав и всего полученного от Союза ССР, общества и банка «Эквитабль» на баланс и в собственность ОТП АН СССР.
 
Статья 190

10 октября 1990 года был принят Закон РСФСР № 228-I «О взаимоотношениях Советов народных депутатов и исполнительных органов в период проведения экономической реформы», оставшийся неопубликованным и не вступившим в силу, по которому возобновляется под эгидой исполнительных органов РСФСР деятельность органов Российской Республики (1917), Конституции Р.С.Ф.С.Р. (1918) и (1925), Революционных Военных Советов (1918) как Съездов Народных Депутатов Р.С.Ф.С.Р., Президента РСФСР как Президента Российской Демократической Федеративной Республики и его Кабинета Министров и для установления примата их законодательства над законами Союза ССР.

Статья 191

24 октября 1990 года Верховный Совет РСФСР принял Закон РСФСР № 263-I            «О действии актов органов Союза ССР на территории РСФСР», который остался не опубликованным в официальной печати и недействующим в РСФСР, который получил Государственный регистрационный номер Р199000235 от 24.10.1990 года как действующий и нормативный в Российской Демократической Федеративной Республике в эмиграции - в США.

Статья 192

Постановление Президиума Верховного Совета РСФСР от 29 октября 1990 года  «О создании всероссийского фонда образования» получило силу действующего и нормативного акта как фонда при АН СССР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9000460 от 03.11.2008 года .

Статья 193

В 2010 году Постановление Верховного Совета РСФСР от 31.10.1990 № 294-I            «О порядке введения в действие закона РСФСР «Об обеспечении экономической основы суверенитета РСФСР», неопубликованное в официальной печати стало ненормативным, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9000268 от 05.10.2010, после чего существование Российской Демократической Федеративной Республики не представляется возможным в пределах Союза ССР и РСФСР.

Статья 194

01 ноября 1990 года Президиум Верховного Совета РСФСР принял Постановление «Об учреждении Фонда социального развития России «Возрождение»», которое не было опубликовано в официальной печати и стало недействующим в РСФСР и Союзе ССР, а стало действующим и нормативным в Российской Демократической Федеративной Республике (1918), о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199000477 от 01.11.1990 года.
	
Статья 195

12 ноября 1990 года Крымский областной совет народных депутатов (в составе УССР) провёл референдум 20 января 1991 года, воссоздающий Крымскую Автономную Социалистическую Республику как субъекта Союза ССР и участника Союзного Договора, а Российская Демократическая Федеративная Республика использовала результаты референдума как акт реставрации Крымской народной (демократической) Республики (1917-1918) находящейся в состоянии войны с Советской Россией и Союзом ССР, когда по закону США (1959) существуют и действуют Правительства автономий Российской Демократической Федеративной Республики в изгнании и находящиеся в состоянии войны с Союзом ССР.
07 марта 1991 года Верховный Совет СССР принял Постановление от № 2013-1 «Об отмене законодательных актов в связи с Декларацией Верховного Совета СССР от 14 ноября 1989 года «О признании незаконными и преступными репрессивных актов против народов, подвергшихся насильственному переселению, и обеспечении их прав», по которому были отменены Указы Президиума Верховного Совета СССР в отношении «Республики Немцев Поволжья», Калмыцкой АССР и Крымской АССР. 
04 сентября 1991 года Верховный Совет Крымской АССР принял Декларацию о государственном суверенитете как акт возобновления Крымской АССР как продолжателя Крымской народной (демократической) Республики (1917) как автономии Российской Республики (1917), Российского государства (1918-1920) и Российской Демократической Федеративной Республики.

Статья 196

23 ноября 1990 года Президиум Верховного Совета РСФСР принял Постановление № 376-I «О продовольственном налоге на 1991 год», который в 2008 году стал действующим и нормативным как военного налога СССР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9000326 от 16.10.2008 года.
Статья 197

02 декабря 1990 года Верховный Совет РСФСР принял Федеральный Закон                    № 394-1 «О Центральном банке Российской Федерации (Банке России)», опубликованный в ненадлежащие сроки и ставший недействующим и ненормативным в РСФСР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199000474 от 02.12.1990 года.

Статья 198

18 декабря 1990 года Резолюцией 45/158 Генеральной Ассамблеи ООН была принята Международная Конвенция о защите прав всех трудящихся-мигрантов и членов их семей, по которой лица владеющие республиканским гражданством Союзной Республики и Автономии СССР, заявивших (провозгласивших) государственность, суверенитет и независимость, обрели в пределах государственных границ СССР с членами семей статус трудящихся-мигрантов, в отношении которых возобновляет силу, действие и применяется Устав Российской Империи   «Об управлении инородцев» (1822) - до 2026 года.



Статья 199

22 декабря 1990 года Верховный Совет РСФСР принял Закон № 440-1                                «О формировании бюджетов районов, городов, районов в городах, поселков, сельских населённых пунктов и других административно-территориальных единиц в РСФСР в 1991 году», который с 2008 года используется как действующий и нормативный правовой акт для формирования бюджетов в Российской Федерации о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9000369 от 03.11.2008 года.
Статья 200

24 декабря 1990 года IV Съезд народных депутатов СССР выпустил Постановление № 1854-I «О названии Советского государства», получившее Государственный регистрационный номер С9000896 от 03.11.2008 в Российской Федерации, который поимённым голосованием постановил: «Поддержать предложение о сохранении названия Советского государства - Союз Советских Социалистических Республик», после чего с 03.11.2008 года Союз ССР получил официальное признание Российской Федерации как Советской большевистской России, и что с 2008 года Российская Федерация ни при каких обстоятельствах и условиях не может выступать как продолжатель и правопреемник Союза ССР.

Статья 201

Специальный Военно-Политический Орган СССР объявил, что реставрация Р.С.Ф.С.Р и образование Коммунистической Партии Российской Федерации, как  выражающей интересы Российской Демократической Федеративной Республики и желание КПСС зарегистрировать институты и учреждения банковско-финансовой системы СССР за пределами СССР в иностранной юрисдикции как торговой компании и корпорации III Германского Рейха в Швейцарии и Швеции - как Траст «IV Германский Рейх» и то, что не заключён Мирный Договор между СССР и Германией по итогам II Мировой войны, что желание Коммунистической Партии Российской Федерации противоречит интересам Союза ССР, умаляет права Граждан СССР и в связи с чем Правительство СССР вынуждено констатировать, что:    
а). с 1990 года возникло статус-кво существовавшее на момент проведения Учредительного Собрания в январе 1918 года, при образовании Советской Республики (1917) и возникновении Российской Демократической Федеративной Республики (1918);   
б). институт и введение российского гражданства в РСФСР не признаётся Союзом ССР, так как союзное гражданство является заменяющим республиканское гражданство РСФСР; гражданство РСФСР существует и признаётся как союзное гражданство СССР;
в). с 12 июня 1990 года власти и органы управления Российской Федерации (РСФСР) становятся по международному праву органами управления коммерческой компании, которая преступно действует с участием иностранных агентов и резидентов, которые с 1783 года по всему Миру пытаются для всех рождённых ввести институт добровольного рабства и должников банков, согласившихся и готовых быть бедными и нищими, для преобразования государств таких бедных и нищих в резервации и санитарные округа для больных и в тюрьмы для интернированных, депортированных лиц, военнопленных и для уголовников и преступников;
г). Граждане СССР будут состоять под защитой постановлений Нюрнбергского Трибунала (1946-1949), когда граждане РСФСР согласились как российские граждане состоять под Римской властью в юрисдикции Российской Демократической Федеративной Республики и окормляться через Римского Понтифика, когда Правительство и власти Российской Федерации (РСФСР) начали выступать как Временное, Подмандатное и Оккупационное Правительство на территории Союза ССР или вернувшее из эмиграции Правительство Российской Демократической Федеративной Республики;
д). властям и органам управления РСФСР было разъяснено, что с 1933 года по международному праву институт и введение российского гражданства будет состоять и существовать под юрисдикцией Римского права, по которому статут Гражданина Российской Федерации будет признан и зарегистрирован на международных учётах и балансах как для больных, умалишённых и умственно отсталых по Международному статистическому  классификатору болезней и проблем, связанных со здоровьем (International Statistical Classification of Diseases and Related Health Problems) по диагнозу, установленного в 1987 году Врачебным (Медицинским) Консилиумом        4-ого Главного управления при Минздраве СССР Ельцину Б. Н. как признанного      1-ым Гражданином Российской Федерации от которого открываются титулы и ведутся международные учёты граждан Российской Федерации, а Российская Федерация (РСФСР) утратит публично-правовой Статус, права Суверена и субъекта Права, органы и власти будут подлежать коммерческой регистрации как торговая компания, корпоративный траст в административный период 3 года до 1994 года, а территория Российской Федерации (РСФСР) будет зарегистрирована как санитарный округ, в котором граждане Российской Федерации как больные будут находиться на принудительном психиатрическом излечении;
е). у всех лиц, владеющих республиканским гражданством Союзной Республики  СССР, Правительством и органами СССР будут подлежать изъятию все Права и Титулы, которые будут состоять в положении и в статусе физического лица и персоны, находящейся под опекой и попечительством Гражданина СССР и Комиссара СССР – Специального Военно-Политического Органа СССР, при этом если Римский Понтифик и Общество Иисуса заявятся Комиссарами, Опекунами, Попечителями Духа, Души и Тела Гражданина Союзной Республики СССР, то его собственность и права считаются отошедшими к Союзу ССР и к Свободнорождённым Гражданам СССР, а Риму отходят права номинальной аренды колонов на срок 30 лет, чтобы Римский Понтифик и Общество Иисуса до достижении арендаторами (колонами) 30-летнего возраста были все освобождены или права аренды переданы к 2020 году Союзу ССР; в противном случае их Титулы и Права Суверенов, Монарха и Теократии с окончанием срока действия Траста «Новый Мировой Порядок» к 2016 году будут подлежать прекращению в пользу Союза ССР как Учредителя Траста «Новый Мировой Порядок», Достойных и Добросовестных Граждан СССР, сохранивших Верность Воинской Присяге СССР;
ж). Советское Правительство на особый период объявляет и зарегистрирует в ООН административную территорию всех Союзных Республик и Автономий СССР как «Территориальные Округа СССР», признает их самоуправляющимися или мятежными территориями СССР, или временно оккупированными территориями СССР, на которых идёт война и ведутся военные действия, не требующие международного вмешательства, которые будут подлежать преобразованию органами СССР в культурные автономии;
з). Советское Правительство указывает на Специальный Военно-Политический Орган СССР, его штатный, резервный, особый и специальный состав Обществу Иисуса как Доверительному Управляющему Трастами «Германский Рейх» (1870-1943) и «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) как на неприкосновенных судей, комиссаров, аудиторов, надзирателей и контролёров за Генералом и Офицерами Общества Иисуса, которые с 2013 года вместе с Римским Понтификом подпадают под приказ, в ведение и в юрисдикцию Союза ССР и Британской Короны;
и). По Церковному права и канону все права, мандаты, полномочия и правомочия интронизированного Патриарха Алексия II, как Местоблюстителя Трона Императора Всероссийского будут находиться в изъятии и к переходу не подлежат патриарху и клирикам возобновлённой лжецеркви, с 1597 года состоящей в унии с католиками, и всегда будут находиться в Титулах и Правах Свободнорождённых с 1999 года, как Добросовестных наследников Императора Всероссийского по его Манифесту от 1903 года;
к). Титулы и Права Российской Демократической Федеративной Республики на 30 лет будут поставлены на ликвидационный баланс до 2020 года, а далее Союз ССР на переходный период 5 лет выдвинет требование составления нулевого баланса Российской Демократической Федеративной Республики, если к 2026 году хотя бы один Гражданин СССР сохранит честь и достоинство Советского Человека и Гражданина и подпишет такой баланс. 




Статья 202

Специальный Военно-Политический Орган СССР объявил ЦК КПСС, КП РФ что:
1. законодательные акты Российской Федерации, действия (бездействия) должностных и выборных лиц Российской Федерации, дипломатические признания и ноты не могут по международному праву засвидетельствовать и подтвердить акты выбытия жилищ из СССР и Союзной Республики СССР, перевозки (перемещения) Государственной Границы СССР и прибытия их в юрисдикцию Российской Федерации, признаёт исчерпанным республиканское гражданство РСФСР в исключительную пользу СССР, а институт российского гражданства является существующим и заменяющим на физическое лицо статут Гражданина и Человека, Мужчины и Женщины, который по Церковному праву и Морскому закону заявились или были медицинским консилиумом освидетельствованы или их действия (бездействия) свидетельствуют, что они больные, умалишённые, недееспособны, неправоспособны и лишись здравого ума, утратили душевное и психическое здоровье, стали «Подопечным» и биологоческой собственностью Римского Понтифика, а Российская Федерация состоит из санитарных районов и округов в  которых регистрируются умалишённые;
2. Первым зарегистрированным Гражданином Р.С.Ф.С.Р. по международному и Церковному праву, Морскому закону и актам Британского Адмиралтейства стал признанный недееспособным и неправоспособным Гражданин СССР, лишённый права в СССР совершать юридически значимые действия, когда ему в 1987 году как пациенту - Ельцину Б. Н. (1932 г.р.) была Окончательным Врачебным (Медицинским) Консилиумом IV-ого Главного управления при Минздраве СССР на основании исследованных Консилиумом клинических данных, лабораторных, инструментальных и иных методов исследования по Адмиралтейскому праву и Морскому закону и рассмотревшего вопрос о состоянии психической вменяемости, умственной несостоятельности, правовой дееспособности установлена психическая невменяемость, умственная несостоятельность и правовая недееспособность. 
3. Первому Гражданину Р.С.Ф.С.Р. были предоставлены формальные права вести учёты лиц, состоящих в гражданстве Российской Федерации, признано право осуществлять приём в российское гражданство лиц, изъявивших желание состоять в гражданстве Российской Федерации или по Адмиралтейскому праву в результате медицинского освидетельствования признанных таковыми, которым в удостоверение установленного психиатрического диагноза подлежит выдаче - «Паспорт Российской Федерации» как приложение к медицинской карте пациента;
4. государственные органы власти и резиденты Российской Федерации по Адмиралтейскому праву и Морскому закону должны отказаться от статуса государственных, взамен на их регистрацию в качестве коммерческих структур, торговых организаций, компаний и корпораций в 3-х летний административный срок до 1994 года;
5. Специальный Военно-Политический Орган СССР от имени Союза ССР в соответствии со своим Статутами и Правами по Божественному Трасту и Трасту «Новый Мировой Порядок» стал выступать Регистратором, Лицензедателем, Держателем реестров, баз и учётов организаций и лиц в Российской Федерации;
6. Граждане СССР, признанные гражданами Российской Федерации, утрачивают все свои Права в пользу Граждан СССР; восстановление в Правах Гражданина СССР производится только по Решению Врачебного (Медицинского) Консилиума, назначаемого Составом Совещания Особого присутствия Военного Трибунала Верховного Суда СССР;
7. Всё имущество и права, а также доходы и аннуитеты по всем трастам причитающиеся (принадлежащие) Гражданам СССР переходят на учёты и балансы Держателя 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР в пользу Граждан СССР и к передаче (вручению) третьим лицам не подлежат, запрещены и исключены;
8. по международному и Церковному праву всякий заявившийся Попечитель, Опекун, Патрон и Комиссар граждан Российской Федерации как «Подопечных» должны и обязаны не иметь просроченных долгов и обязательств по требованиям Государя, Царя Великого Князя всея Руси, Специального Военно-Политического Органа, а при наличии - подлежат удовлетворение по первому требованию в том виде, способе и форме, в которой Советская Сторона согласится получить удовлетворение, возмещение и сатисфакцию;
9.  Держатель 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР в лице ЦК КПСС, КП РФ солидарно и субсидиарно с Попечителем, Опекуном и Комиссаром граждан Российской Федерации будут нести всю и полную ответственность по требованиям СССР;
10. учёты граждан Российской Федерации открываются и зарегистрированы   СССР по диагнозу, установленного Ельцину Б. Н., как признанного 1-ым Гражданином Российской Федерации, от которого ведутся и открыты реестры и учёты гражданства Российской Федерации;
11. Российская Федерация утратит публично-правовой Статус, права Суверена и субъекта Права, органы и власти будут подлежать коммерческой регистрации как торговой компании;
12. административная территория Российской Федерации (РСФСР), а равно, как и иной Союзной Республики СССР, будет зарегистрирована как территориальный и санитарный округ, в котором больные, как граждане Российской Федерации и иных Союзных Республик СССР, будут находиться на принудительном психиатрическом излечении;
13. территория СССР не входит, не включается и не переходит в британскую юрисдикцию, если только Британская Корона и её Трон не будут являться или находиться в ведении и юрисдикции Союза ССР и Верноподданных;
14. Граждане СССР как Свободнорождённые, Суверены и Субъекты пожизненного права в правоотношениях с другими лицами и суверенами пользуются защитой и покровительством Британской Короны, которые отвечают по Морскому закону за умаление Прав и Интересов Гражданина СССР;
15. гражданство СССР у рождённых будет непрерывно и по рождению признаваться у Граждан СССР до момента окончания особого периода, где выход из советского гражданства возможен по окончанию особого периода, чрезвычайного положения, исключительно по Решениям и Постановлениям Военного Трибунала СССР;
16. Гражданин СССР, признанный иностранным гражданином, не несёт и не отвечает по Долговому и Обязательственному Титулу иностранного государства;
17. иностранное государство, признавшее Гражданина СССР своим гражданином или резидентом, солидарно отвечает по долгам, обязательствам и требованиям Союза ССР;
18. в отношении Граждан СССР не будут подлежать применение и действие Британских законы о бедных, иных актов и постановлений, по которым с 1888 года Банк Англии как Корона является доверенным лицом для всех британских подданных, лиц и резидентов, находящихся в Англии, Великобритании, Доминионах и колониях Англии и Великобритании, а с 1893 года Доверительным Управляющим при исполнении административных функций, которому разрешено личное обогащение за умалишённых;
19. Постановлениями Нюрнбергского Военного Трибунала (1945-1946) регистрации Граждан СССР с присвоением номера и его клеймение запрещены и осуждены;
20. физические лица в Российской Федерации, которые в дальнейшем по международному праву подлежат регистрации как персоны и лица, как торговые компании с их именами, где их Учредитель не совпадает и не является Бенефициаром и Выгодоприобретателем физического лица, по Церковному праву становятся подопечными монархов и суверенов, регистрируются в реестрах и регистрах Адмиралтейства как рабы и слуги, отказавшиеся от доходов и аннуитетов по Божественному Трасту в пользу Короля Мира, или перейти в статус нелицензированных пиратов, задолжавших обложения по патенту от захваченного имущества субъекту имеющему в РСФСР дипломатическое старшинство с 07 ноября 1917 года;
21. Верховный Совет РСФСР встал в положение вне закона за передачу власти Президенту Российской Федерации как Президенту Российской Демократической Федеративной Республики, не имеющей Прав, Полномочий и Правомочий действовать в интересах Российской Демократической Федеративной Республики РСФСР, заявил о приобретение через статус и положение Президента Российскую Демократическую Федеративную Республику статус Верховного Совета Российской Федерации;
22. Верховный Совет СССР встал в положение вне закона за передачу власти Президенту СССР, а Президент СССР, не имеющий конституционных Прав, Полномочий и Правомочий в СССР, обязан заявить и передать всю полноту власти и государственного управления Государственному Комитету СССР по чрезвычайному положению;
23. Верховный Совет РСФСР встал в положение вне закона за передачу власти Президенту РСФСР как Президенту СССР, а Президент СССР, не имеющий конституционных прав, полномочий и правомочий в СССР, обязан заявить и передать всю полноту власти и государственного управления Государственному Комитету СССР по чрезвычайному положению;
24. срок временного существование Трона Царя Иудейского в СССР и его органа управления в лице КПСС подошёл к окончанию, требует с 1991 года провести международную и суверенную инвентаризацию, сверку и аудит его Титулов и Прав по требованиям СССР и Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и всего Человечества.
Статьях 203

До момента возобновления действия Конституции Р.С.Ф.С.Р. от 1918 года, приостановленной 05 сентября 1918 года, или принятия и опубликования Конституции Российской Федерации как уставного уложения в пределах РСФСР, автономий и федерации Союзных Социалистических Республик будут действовать федеральные исполнительные органы власти Российской Федерации, которыми являются органы управления Траста Царя Иудейского в Союзе ССР и органы, созданные Израилем для управления активами и территорией Российской Империи с в 1964 года, Права и Полномочия которых в 1989 году были пролонгированы учреждённым первым и единственным составом депутатов I Съезда народных депутатов РСФСР, избранного 04 марта 1990 года, созванный и действовавший с 16 мая по 22 июня 1990 года, и принявших поправки к Конституции РСФСР от 1989 года как акт пролонгации Прав и Титулов Царя Иудейского и Права государства Израиль как Доверительного и трастового управляющего как Декларацию о государственном суверенитете РСФСР, после чего депутаты Б. Ельцин и Р. Хасбулатов вне регламента учредили Директорию как Российскую Демократическую Федеративную Республику возвратившуюся из эмиграции, после чего полномочия народных депутатов РСФСР были прекращены в пользу постояннодействующего Съезда народных депутатов Верховного Совета РСФСР. 

Статья 204

25 января 1991 года Президиум Верховного Совета РСФСР принял Постановление № 521-1 «О Российском коммерческом банке (Росбизнесбанке) Союза кооперативных и других негосударственных предприятий» с целью объединения кооперативного баланса с Российской Демократической Федеративной Республикой, как кооперативного образования - Уфимской директории с 1918 года, которое стало в 2010 году ненормативным в Российской Федерации и в РСФСР, в связи с не опубликованием в официальной печати, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9100142 от 05.10.2010 года, после чего его баланс и паевой фонд без субсидиарной и солидарной ответственности советских военных властей переходит в ведение и юрисдикцию Союза ССР как кооперативная собственность советских граждан, в которую входит имущество Российской Демократической Федеративной Республики.

Статья 205

30 января 1991 года Президиум Верховного Совета РСФСР принял Постановления № 564-1 «Положение о Совете Федерации РСФСР» и № 563-1 «О Совете Федерации», как координационном органе до избрания Государственного Совета Российской Демократической Федеративной Республики, деятельность которого как Российской Федерации направлена на: установление и развитие федеративных отношений; обсуждение наиболее важных законопроектов в сфере государственного устройства и межнациональных отношений; определение и согласование основных направлений социально-экономической политики; выработку общей позиции по отношению к Союзному Договору; обеспечение участия субъектов Федерации в реализации конституционных положений о национально-государственном устройстве РСФСР; выработку рекомендаций по разрешению межнациональных и территориальных споров; дачу конкретных заключений о включении новых субъектов в федеративные отношения, где Председатель Верховного Совета РСФСР объявлялся Председателем Совета Федерации.
Совет Федерации РСФСР образовывался в составе Председателей Верховных Советов Республик, входящих в состав РСФСР, председателей Советов народных депутатов автономных областей и округов, краевых, областных, Московского и Ленинградского городских Советов народных депутатов.
Совет Федерации РСФСР по обсуждаемым вопросам принимает решения в интересах Российской Демократической Федеративной Республики как Российской Федерации, где данное Положение действует до принятия Конституции РСФСР.
Данное Постановление было признано актом подтверждения достоинства и продолжения действия Конституции Р.С.Ф.С.Р. от 1918 и 1925 года, как временных и переходных, в до государственный период или до прекращения существования государства.
В Правах и Интересах Специального Военно-Политического Органа в 2010 году Государственные регистрационные номера Р9100059, Р9100050 от 05.10.2010 стали действующими нормативными актами в Российской Федерации и ненормативными в РСФСР с 1938 года, в связи с окончанием до государственного периода и прекращения существования Российской Демократической Федеративной Республики как Российской Федерации в 1936 году с образованием Союза ССР, после чего в срок приобретательной давности 15 лет Титулы и Права Российской Демократической Федеративной Республики как Российской Федерации стали существовать в режиме прекращения, исчерпания и погашения до 2025 года, для чего Постановления от 30 января 1991 года № 557-1 «О преобразовании Государственного комитета РСФСР по общественной безопасности и взаимодействию с Министерством обороны СССР и КГБ СССР в Государственный комитет РСФСР по обороне и безопасности»; № 566-1 «О порядке исполнения Постановления Съезда народных депутатов РСФСР от 20 июня 1990 года и «О механизме народовластия в РСФСР»» были действующими до 2010 года, а с 05.10.2010 года стали ненормативными, о чём свидетельствуют Государственные регистрационные номера Р9100143 и Р9100051, соответственно.

Статья 206

01 февраля 1991 года после доклада Председателя Верховного Совета РСФСР Б. Н. Ельцина «О политическом положении в РСФСР» Верховный Совет РСФСР принял Постановление № 576-1  «О политическом положении в РСФСР» как акт  реставрации и возвращении из эмиграции Российской Демократической Федеративной Республики как Российской Федерации вместо Союза ССР, которое в 2010 году получило Государственный регистрационный номер Р9100055 от 05.10.2010 года как ненормативного в РСФСР и действующего в Российской Федерации решения I Съезда народных депутатов РСФСР, в соответствии с которым функция обороны страны отнесена к исключительному ведению Союза ССР. 
Статья 207

07 февраля 1991 года Верховный Совет РСФСР принял Постановление ВС РСФСР от 07.02.1991 года № 581-1 «О мерах по обеспечению проведения референдума СССР и референдума РСФСР 17 марта 1991 года», по которому решил провести одновременно с Референдумом СССР и Республиканский Референдум РСФСР о введении поста Президента РСФСР.
В связи с чем Верховный Совет РСФСР поставил Народных Депутатов РСФСР в нелегитимное и в неправовое положение, влекущее к его роспуску и привлечению выборных лиц РСФСР к уголовной ответственности, так как введение поста Президента РСФСР не является предметом ведения РСФСР.
Верховный Совет РСФСР и Народные Депутаты РСФСР попрали и грубо нарушили Закон РСФСР от 16 октября 1990 года № 241-1 «О референдуме РСФСР», после чего проведение повторного референдума о сохранении СССР до 2022 года является с 2010 года обязательным в Российской Федерации, подтверждающегося Государственным регистрационным номером Р9100057 от 05.10.2010 года.

Статья 208

17 марта 1991 года был проведён Референдум СССР «О сохранении СССР», из 185,6 миллионов (80 %) граждан СССР с правом голоса приняли участие 148,5 миллионов (79,5 %), из них 113,5 миллионов (76,43 %) ответив «Да», высказались за сохранение обновлённого СССР.
Решения и Результаты Референдума, согласно Закона СССР от 27.12.1990 года               «О всенародном голосовании (референдуме СССР)», являются окончательными, имеют обязательную силу на всей территории Союза ССР и могут быть отменены или изменены только путём нового референдума СССР.

Статья 209

Граждане СССР выразили свою волю 17 марта 1991 года на Всесоюзном Референдуме в СССР о сохранении СССР, после чего режим общенародной собственности в СССР означал, что государственное по форме управления имущество СССР, колхозно-кооперативное, имущество Коммунистической партии и иных общественных организаций, профессиональных союзов и т.п. принадлежит всем Гражданам СССР, как их общее совместное имущество.
Изменение режима владения таким имуществом недопустимо, владение и распоряжение им противозаконно и противоправно без согласия Граждан СССР, как его совладельцев или вопреки их воле. 
В случае не достижения согласия между отдельными совладельцами и остальными сособственниками о порядке владения, пользования и распоряжения их общим имуществом, вопрос может решаться только судом. Доли совладельцев при общей совместной собственности признаются равными, если договором не установлено иное. 
Союзным Договором иное установлено не было и потому все имущественные доли Граждан СССР считаются по умолчанию равными и передаче лицам, владеющим республиканским гражданством, или отчуждению не подлежат и исключены.
Гражданину СССР как Бенефициару и Выгодоприобретателю причинены убытки и вред Коммерческим Расчётным Трастом КПСС, если он не будет завершён и окончен в 1993 году, где под убытками понимаются расходы, которые были понесены или должны будут произведены Союзом ССР и Гражданином СССР, чтобы нарушенное право было восстановлено, как повлёкшее утрату или повреждение его имущества (реальный ущерб), а также неполученные доходы, которые Союз ССР и Граждане СССР получили бы при обычных условиях гражданского оборота, если бы их Права и Интересы не было нарушены (упущенная выгода).
Статья 210

21 марта 1991 года Верховный Совет СССР принял Постановление № 2041-1      «Об итогах референдума СССР 17 марта 1991 года», по которому государственным органам Союза ССР и Союзных Республик следует руководствоваться в своей практической деятельности решением народа, принятым путём Референдума в поддержку обновлённого Союза Советских Социалистических Республик, исходя из того, что это Решение является окончательным и имеет обязательную силу на всей территории СССР, и чтобы ускорить разработку проекта новой Конституции Союза ССР, которое следует понимать в том смысле, что: 
1. Конституция СССР от 1977 года, принятая по инициативе ЦК КПСС, чтобы КПСС на срок до 2002 года завладела командно-распорядительными функциями в СССР, которая КПСС под контролем Советов и избранными Народными Депутатами была досрочно прекращена, после чего положения и статьи Конституция СССР от 1977 и 1990 года, противоречащие положениям и статьям Конституции СССР от 1936 года утрачивали силу;
2. положения и статьи Конституция СССР от 1990-1991 года действуют временно и на переходный период до 5 лет, чтобы положения и нормы международного права были бы соблюдены, когда Статуты, Права, Полномочия и правомочия Союзных Республик СССР в порядке обновления приведены в соответствие с Конституцией СССР от 1936 года;
3. Правительство СССР полностью по международному праву соблюло и предоставило всем преемникам, продолжателям и наследникам Российской Демократической Федеративной Республики и Российской Социалистической Федеративной Советской Республики надлежащий срок, чтобы Декрет СНК Российской Социалистической Федеративной Советской Республики от 23 ноября 1920 года «Об общих экономических и юридических условиях концессий иностранным картелям» полностью утратил бы силу, когда за 100% компенсации и возмещения утерянной прибыли перед иностранными концессионерам в СССР приняли на себя «Российская Федерация» как возобновлённая Р.С.Ф.С.Р. и Российская Демократическая Федеративная Республика, которые были признаны Союзом ССР ответственными, выплачивающими и отвечающими за Долговой и Обязательственный Титул Российской Демократической Федеративной Республики по поставкам российского и советского золота и Р.С.Ф.С.Р. на заграницу и составивший объём внутренних требований в размере 809600000000000000000000 советских рублей золотом, которые вменяются в долг и в обязательства Держателя 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии РСФСР (СССР) и её Доверительного Управляющего в лице «Президента СССР»;
4. потомки граждан РСФСР по прямой нисходящей линии как преемники, продолжатели и наследники иноверцев, инородцев, иностранцев и иных свободных наций согласно «Декларация прав трудящегося и эксплуатируемого народа» ВЦИК 03 (16) января 1918 года в полном объёме приняли на себя становой Долговой и Суверенный Обязательственного Титул всех свободных наций, иноверцев и инородцев по требованиям Верноподданных и Советов;
5. Держатель 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР (РСФСР), как Представитель иноверцев, инородцев, иностранцев и иных свободных наций, утрачивает Правовой Титул Достояния Российской Империи, Российской Республики, Российского государства и Российской Демократической Федеративной Республики в исключительную пользу Специального Военно-Политического Органа СССР, как Держателя 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР.

Статья 211

В 1991 году существующие положения и реалии Имущественного Траста Царя Иудейского в Союзе ССР и его новация как Общественный Договор (1977) подверглись ревизии и изменению в результате избирательных консультаций, плебисцитов и референдумов.
Население СССР из числа иностранцев, инородцев и иноверцев, получившие гражданские права Советского гражданина с 1978 года, досрочно до 2002 года, в нарушение своих прав, обязанностей и повинностей потребовали признать и предоставить политические права в Союзе ССР, осуществили замену прав «заинтересованного населения» на права автохтонных народов как коренного и под гарантию Царя Иудейского и КПСС потребовали в собственность землю и недвижимость, отказались от аренды и уплаты арендных платежей, сборов, налогов, податей и обложений в пользу Союза ССР - как Религиозного Фонда, потребовали признать себя Свободными нациями и народами в Союзе ССР как имеющих равные права со Свободнорождёнными.
В ответ Союза ССР - как Религиозный Фонд открыл таким нациям, народам и народностям в Союзе ССР их Казначейские Государственные Долговые Книги титульных наций в СССР для накопления ими национальных долгов, учёта их кредитных обязательств по требованиям Верноподданных и Свободнорождённых, гарантом возврата и оплаты которых стали Царь Иудейский и Российская Демократическая Федеративная Республика, а выплачивающим лицом стала КПСС и её траст в Союзе ССР, где всё расчёты с Союзом ССР должны были быть завершены к 1996 году.
В результате инвентаризации капитальных вложений СССР в нации и народности СССР через дотации союзного бюджета для Союзных Республик, консолидированный долг превысил сумму 11000000000000 советских рублей золотом, которые были внесены в Казначейские Долговые Книги титульных наций в СССР по первичному учёту без уточнений в суммах от 400000000000 до 900000000000 рублей.
Специальный Военно-Политический Орган СССР потребовал от Царя Иудейского и КПСС внесения залога и иных обеспечительных мер, после чего Трастовый Управляющий ЦК КПСС М. С. Горбачёв внёс на специальный счёт Гражданина СССР в Государственном Банке СССР сумму 11000000000000 советских рублей золотом, а Центральный Банк СССР выступил гарантом и авалистом 11000000000000 советских рублей золотом на забалансовом учёте в пользу Свободнорождённых на имя Начальника Команды особого состава Специального Военно-Политического Органа СССР в качестве надлежащего возмещения, а в иностранных юрисдикциях и мировой банковско-финансовой системе перевели на Специальный Военно-Политический Орган СССР все русско-российско-советские права на золото, металлические вклады и проценты по ним, после чего Царь Иудейский, Синедрион, его народ и банковская группа «Альфа и Омега» стали субсидиарными кредиторами последней инстанции мировой банковской системы с обязательством завершения всех расчётов с 1302 года к 1995 года под угрозой низвержения с Трона Царя Иудейского, прекращения его Титулов и Прав существования, банкротства и несостоятельности, кровной ответственности Синедриона и имущественной ответственности его народа для облегчения тяжкого бремени долга перед Исусом Христом – Царём Славы, которые согласились передать Союзу СССР весь контроль, управление, надзор и в собственность Группу Мирового Банка и Международный Валютный Фонд до 1994 года, при этом Банк Международных расчётов в Базеле (BIS) будет до окончания Траста «Новый Мировой Порядок» в 2016 году находиться в управлении Трона Царя Иудейского, Синедриона и его народа.
Титульные нации, народы и народности в Союзе ССР стали обязаны выкупить себя с 1990 года до 1999 года у Царя Иудейского из Имущественного Траста и у КПСС из зависимого положения через 30 лет, чтобы их потомки достигшие 30-ти летнего возвраста в 2020 году могли быть освобождены и отпущены на волю, если они не нарушили Воинскую Присягу СССР, не утратили и не перешли в иностранное гражданство и не выступили против Союза ССР, его Прав, Интересов, Суверенитетов и законных Прав Граждан СССР и не признали права Свободнорождённых на их манципацию.
Трастовый Управляющий ЦК КПСС М. С. Горбачёв внёс на специальный счёт Гражданина СССР в Государственном Банке СССР сумму 11000000000000 советских рублей золотом, чтобы погасить права требования Российской Демократической Федеративной Республики, а Гражданина СССР принял как акт отказа состоять в российском гражданстве и быть резидентом Российской Демократической Федеративной Республики. 
Специальный Военно-Политический Орган СССР к таким нациям, народам и народностям в Союзе ССР возобновил действие Конвенции ООН о коренных народах (1957), как к «заинтересованному населению», а Конвенция ООН о коренных народах (1989) года будет находиться в изъятии как неприменимая, вместо которой на территории Союза ССР будет применяться Устав Российской Империи «Об управлении инородцев» (1822) - до 2026 года, а в отношении иностранца (иноземца) действуют и применяются законы Российской Империи на принятие в подданство через принесение присяги Верноподданным, как десцендентам (наследникам) Российского Императора, вступившим в права наследования с 1943 года как Свободнорождённым.

Статья 212

На 17 марта 1991 года в РСФСР была назначена реставрация (возобновление) римских органов власти управления Российской Республики (1917) и Р.С.Ф.С.Р. (1918) и (1925), Российского государства (1918-1920) и Российской Демократической Федеративной Республике в лице «Президента РСФСР» как Президента Российской Демократической Федеративной Республики и иных римских властей как «мэров», «муниципалитетов» и «управ», как I Всероссийский референдум о введении поста Президента РСФСР и опрос общественного мнения на предмет необходимости проведения прямых выборов Мэра Москвы и Ленинграда жителями города Москвы и Ленинграда, ведущего к воссозданию на территории СССР – Российской Республики (1917), Российской Демократической Федеративной Республики как несостоявшегося государства, существовавшего по Римскому Праву до 1943 года и выступавших против Союза ССР и начала действия как переходной Конституции С.С.С.Р. (1924) и  Конституции Р.С.Ф.С.Р. (1925) и (1918). 

Статья 213

21 марта 1991 года был создан государственный исполнительный орган с чрезвычайными положениями - Государственный Комитет СССР по чрезвычайному положению (ГКЧП), как легитимный и законный орган власти управления Союза ССР, для реализации волеизъявления Граждан СССР и Итогов Всесоюзного Референдума СССР, который является высшим органом государственной власти СССР взамен нелегитимного Президента СССР и президентов Союзных Республик СССР, Совета Федерации и иных органов, как орган объявляющий о чрезвычайном положении, войне или начале особого периода, вводящего в действие законодательство СССР военного времени, когда все действия (бездействия) лица от имени Президента СССР и иных лиц являются недействительными и не имеющими юридической силы и правоприменения как законы или нормативные акты, если они умаляют или нарушают суверенные Права и законные Интересы Граждан СССР как Свободнорождённых.
Статья 214

Государственный Комитет СССР по чрезвычайному положению (ГКЧП) был создан на основании того, что вместо 5 вопросов, вынесенных Съездом Народных Депутатов СССР от 24 декабря 1990 года, как-то:
1. Считаете ли вы необходимым сохранение СССР как обновлённой федерации равноправных суверенных республик, в которой будут в полной мере обеспечиваться права и свободы человека любой национальности? (Да/Нет),
 2. Считаете ли вы необходимым сохранение СССР как единого государства? (Да/Нет),
 3. Считаете ли вы необходимым сохранение в СССР социалистического строя? (Да/Нет),
 4. Считаете ли вы необходимым сохранение в обновлённом Союзе Советской власти? (Да/Нет),
 5. Считаете ли вы необходимым гарантирование в обновлённом Союзе прав и свобод человека любой национальности? (Да/Нет).
На Всесоюзный Референдум согласно Постановления ВС СССР от 16 января 1991 года № 1910-1 «Об организации и мерах по обеспечению проведения референдума СССР по вопросу о сохранении Союза Советских Социалистических Республик» был вынесен только 1 вопрос, ответ на который - «Да» де-юре и де-факто подлежит признанию «да» на остальные вопросы, реализация которых была возложена на Государственный Комитет СССР по чрезвычайному положению (ГКЧП).
В связи с отсутствием результатов волеизъявления на 2-5 вопросы возникло различное понимание и толкование «обновлённой федерации равноправных суверенных республик»: 
- потомки Верноподданных как Свободнорождённые понимали, как возобновление и возврат к Конституции СССР (1936) с прекращением траста Царя Иудейского, КПСС, с ликвидацией и упразднением Союзных Республик с преобразованием их в культурные автономии и корпоративные трасты внутри Коммерческого Расчётного Траста КПСС рассчитывающихся с Советами и Верноподданными Гражданами СССР и как продолжения существования с 1925 года Религиозного Фонда - Союза ССР ещё на 3000 лет; 
- Доверительный Управляющий Коммерческого Расчётного Траста КПСС, его представительные органы и лица понимали, как акт возврата к Конституции С.С.С.Р. (1924) носящей временные и переходные положения;
- РСФСР, как Российская Федерация, её представительные органы и лица понимали, как акт возврата к Конституции Р.С.Ф.С.Р. (1925) а от неё к Российской Республике и Российской Империи;
- Союзные Республики и Автономии СССР понимали, как акт возврата к Конституции Р.С.Ф.С.Р. (1918), действие которой 05 сентября 1918 года было приостановлено, чтобы свободные нации, порабощённые и угнетённые народы России обрели свои национально-государственные образования и установили свою власть как власть Революционных Военных Советов; 
- нерезиденты СССР, Монархи, Теократии и Князья Церкви понимали, как реставрацию власти Императорского Дома Романовых или возвращения из эмиграции Российской Демократической Федеративной Республики.

Статья 215

Нарушение, умаление или же непризнание результатов свободного волеизъявления Граждан СССР по Результатам Референдума СССР о сохранении СССР от 17 марта 1991 года влекут к тому, что Союз ССР согласно основополагающих норм и положений международного и частного права примет Декларации о государственности, суверенитете и независимости Союзной Республики и Автономии СССР не иначе, как только для того, чтобы открыть Суверенные Учёты и Государственную Долговую Книгу титульной нации Союзной Республики и Автономии СССР как для лиц состоящих в республиканском гражданстве Союзной Республики СССР, для ведения учёта их государственных долгов, для удостоверения суверенного Обязательственного и Долгового Титула титульной нации и определения статуса основ финансово-экономического суверенитета Союзной Республики и Автономии СССР, как ответственной, выплачивающей и отвечающей за Долговой и Обязательственный Титул Р.С.Ф.С.Р. составивший объём требований Союза ССР в размере 809600000000000000000000 советских рублей золотом без учёта процентов, чтобы тем самым окончательно признать Союзные Республики и Автономии СССР банкротами и несостоявшимися государствами или засвидетельствовать о прекращении существования Союзной Республики или Автономии СССР как субъекта права и геополитической реальности и невозможности признания их образованиями и автономиями Российской Демократической Федеративной Республики.

Статья 216

21 марта 1991 года Верховный Совет РСФСР принял Закон № 943-I «О налоговых органах Российской Федерации» как действующий и нормативный, когда на Референдуме РСФСР был введён пост Президента РСФСР как акт реставрации Российской Демократической Федеративной Республики как Российской Федерации, чтобы потомки предков состоящих в российском подданстве и гражданстве на 1917 год стали российскими налогоплательщиками в Российской Федерации, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер	Р199100170- 21.03.1991 г.

Статья 217

21 марта 1990 года был выпущен Указ Президента СССР № 3 «О дополнительных мерах по обеспечению прав советских граждан, охране суверенитета Союза ССР на территории Литовской ССР», положения которого распространяются с 2008 года на все остальные Республики СССР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер С9000146 от 03.11.2008.

Статья 218

С 28 марта по 05 апреля 1991 года проводился III (внеочередной) Съезд Народных Депутатов РСФСР, попытавшийся осуществить волю народов Российской Федерации как волю потомков свободных наций Российской Демократической Федеративной Республики (1918), как выраженную в итогах Всесоюзного референдума о сохранении Союза ССР, когда «народы Российской Федерации» не являлись субъектами права на этом референдуме СССР, который проводился только для граждан Союза ССР.
Результаты Всесоюзного Референдума от 17 марта 1991 года стали в нарушение Конституции СССР и РСФСР пониматься, что под «обновлённым СССР» стал пониматься СССР образованный по Конституции С.С.С.Р. от 1924 года, а не по Конституции СССР от 1936 года, для чего предложили подписать Договор о Союзе Суверенных Республик (Союзный договор), как новацию и пролонгацию Союзного договора между Р.С.Ф.С.Р. и У.С.С.Р. (1920) и Союзного договора между Р.С.Ф.С.Р. и Б.С.С.Р. (1921) как членами ООН, чтобы после этого РСФСР приобрела членство в ООН на основе Договора о Союзе Суверенных Республик.
Специальный Военно-Политический Орган СССР уведомил «народных депутатов РСФСР», что их мандаты доверия при избрании не были Президиумом Верховного Совета РСФСР утверждены и подтверждены на I Съезде народных депутатов РСФСР, как мандаты полномочных народных депутатов РСФСР.
Съезды народных депутатов РСФСР остались совещаниями выбранных лиц не вступивших в права депутатов и не имеющих надлежащих мандатов, которые не вправе изменять и затрагивать законодательные акты, постановления государственного и территориального устройства Союза ССР и тем более обсуждать и подписывать союзные договоры.
III (внеочередной) Съезд народных депутатов РСФСР объявил мандаты доверия от населения СССР как полученные для возобновления деятельности Учредительного Собрания и учреждённой в 1918 году  «Российской Демократической Федеративной Республики» под управлением Учредительного Собрания как «Нового Еврейского Государства», которым является Российская Демократическая Федеративная Республика под Эгидой, Титулами и Правами которой был создан Израиль в 1948 году, как его фактическая автономия и административная единица.

Статья 219

05 апреля 1991 года на Внеочередном III-м Съезде Народных Депутатов РСФСР было принято Постановление № 1017-I «О Союзе Суверенных Республик (Союзном договоре) и порядке его подписания», которое не было опубликовано и не получило государственной регистрации как действующего нормативного акта, принятый как «воля народов СССР, выраженная в итогах референдума о сохранении Союза ССР» и была обозначена решимость РСФСР де-факто и де-юре подписать Договор о Союзе Суверенных Республик (Союзный договор) как Мирный Договор с Российской Демократической Федеративной Республикой, как акт капитуляции РСФСР и возвращения из эмиграции Правительства Российской Демократической Федеративной Республики как действующего Правительства РСФСР, на что компетентные органы СССР указали, что мандаты, полномочия и правомочия Народных Депутатов РСФСР голосовавших за принятие Декларации о государственном суверенитете РСФСР от 12 июня 1990 года являются отозванными и приостановленными в судебном порядке за нарушение Основного Закона СССР и действующего советского законодательства СССР, когда такие лица проголосовали за реставрацию и возобновление действия Р.С.Ф.С.Р. как «Российской Федерации», Российской Республики (1917) и Российской Демократической Федеративной Республики (1918), и тем самым совершили уголовное преступление - перешли на службу (работу) в иностранное государство.

Статья 220

24 апреля 1991 года был принят Закон РСФСР № 1098-1 «О Президенте РСФСР», который получил Государственный регистрационный номер Р199100201 от 24.04.1991 как недействующего, по которому Президент Российской Советской Федеративной Социалистической Республики является высшим должностным лицом РСФСР и главой исполнительной власти в РСФСР и не поименован полномочным органом государственной власти и управления РСФСР, является органом власти управления Российской Республики (1917), Российского государства (1918-1920), Р.С.Ф.С.Р. и Президента Российской Демократической Федеративной Республики, который в отношении с Союзом ССР действует как реставрированные внеконституционные Революционные Военные Советы (РВС), как высшие коллегиальные органы военно-политического руководства Общего еврейского рабочего союза в Литве, Польше и России, Еврейской социал-демократической рабочей партии «Рабочие Сиона» и «Союза борьбы», в июле-сентябре 1918 года совершившие в Р.С.Ф.С.Р. государственный переворот, военный мятеж и узурпировавшие власть как власть Президента Российской Федерации, объявивших от имени Российской Республики (1917) и Российской Демократической Федеративной Республики войну Союзу ССР, где в правоотношениях с РСФСР (СССР) действует по Конституции Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (1918) и (1925), по которым «Российская Социалистическая Федеративная Советская Республика предоставляет все права, устанавливаемые Конституцией и законодательством Республики для граждан Российской Социалистической Федеративной Советской Республики, также и всем пребывающим на территории Российской Социалистической Федеративной Советской Республики гражданам других Союзных Советских Республик.
Российская Социалистическая Федеративная Советская Республика исходя из солидарности трудящихся всех наций предоставляет все политические права иностранцам, проживающим на территории Российской Социалистической Федеративной Советской Республики для трудовых занятий и принадлежащим к рабочему классу, а равно к не пользующемуся чужим трудом крестьянству, на основе постановлений верховных органов Союза Советских Социалистических Республик».

Статья 221

25 апреля 1991 года Верховный Совет РСФСР принял Земельный Кодекс РСФСР     № 1103-1 как недействующий нормативный акт в РСФСР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199100281 от 25.04.1991.

Статья 222

В 1991 году был выпущен I-ый Государственный внутренний заем РСФСР на общую сумму 9000000000 рублей в виде облигаций по 50000 рублей со сроком обращения три года на условиях Союза ССР, что к 1994 году вернувшая из эмиграции Российская Демократическая Федеративная Республика как продолжатель Российской Республики через 72 года выступает гарантом и поручителем РСФСР, и прекращает все права и аннулирует все российские Титулы в пользу Союза ССР в связи с учреждением Союза ССР в 1922 года и с окончанием срока отложенного статуса, если российское и советское золото за границей будет являться депозитами и обеспечением Российской Демократической Федеративной Республики по займам РСФСР.


Статья 223

21 мая 1991 года был выпущен Указ Президента СССР № VII-1995                                  «О минимальном потребительском бюджете», предусматривающего введение для Граждан СССР минимального потребительского бюджета, определяющего расходы на приобретение набора потребительских товаров и услуг для удовлетворения основных физиологических и социально-культурных потребностей человека из расчёта 135 рублей и 44 рубля социального продуктового пайка в месяц в ценах 1990 года, который является действующим и нормативным в Российской Федерации, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер С199100390 от 21.05.1991.

Статья 224 

27 июня 1991 года Председатель Верховного Совета РСФСР принял Закон                            № 1494-1 «О вступлении в должность Президента РСФСР», получившего Государственный регистрационный номер Р199100335 от 27.06.1991 как недействующего нормативного акта, после чего вступление в должность Президента РСФСР стало недействительным сфальсифицированным и подложным актом.

Статья 225

С 03 июля 1991 года введение поста Президента РСФСР являются заведомо незаконными, неправовыми, нелегитимными, недействительными и ничтожными актами и действиями, так как вопрос о введении поста Президента РСФСР не являлся предметом ведения РСФСР и по ст. 75 Конституции СССР находится в исключительном ведении органов Союза ССР и который не направлен на исполнение волеизъявления Граждан СССР и исполнение Результатов и Итогов Всенародного Референдума СССР о сохранении СССР от 17 марта 1991 года.

Статья 226

03 июля 1991 года Верховный Совет РСФСР встал в положение вне закона за передачу власти Президенту Российской Федерации как Президенту Российской Демократической Федеративной Республики, а Президент Российской Демократической Федеративной Республики как Президент Российской Федерации не имеющий Прав, Полномочий и Правомочий в РСФСР заявил об их приобретении через Статус и Положение Председателя Верховного Совета РСФСР, где было признано, что Верховный Совет РСФСР выступал как продолжатель Второго Учредительного Собрания (1932) Российской Демократической Федеративной Республики, Комитета членов Всероссийского Учредительного Собрания (КомУч.), Комитета членов Всероссийского Учредительного Собрания и Съезда членов Всероссийского Учредительного Собрания Уфимской Директории от 1918 года.

Статья 227

05 июля 1991 года Верховный Совет РСФСР принял Постановление № 1548-I                 «О проекте Договора о Союзе суверенных государств, представленном для обсуждения Президентом СССР 18 июня 1991 года», который стал с 2008 года действующий и нормативным для автономий и образований Российской Демократической Федеративной Республики как Российской Федерации, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9100351 от 16.10.2008.

Статья 228

С 10 по 17 июля 1991 года и с 28 октября по 02 ноября 1991 года проходил V-ый внеочередной Съезд Народных Депутатов РСФСР, который на период проведения радикальной экономической реформы принял Постановления: от 12 июля 1991 года № 1598-1 Об утверждении Закона РСФСР «О Конституционном Суде РСФСР» Государственный регистрационный номер Р199100662 от 12.07.1991 года - как недействующего; «Об избрании судей Конституционного суда РСФСР» от 30 октября 1991 года № 1822-I Государственный регистрационный номер Р199100802 от 05.10.1991 года - как действующего, но ненормативного; «О толковании понятия «общее число народных депутатов РСФСР»» употребляемого в Конституции РСФСР от 30 октября 1991 года № 1821-I Государственный регистрационный номер Р199100801 от 16.10.2008 года, О порядке введения в действие закона РСФСР «Об изменениях и дополнениях Конституции (Основного Закона) РСФСР» от 01 ноября 1991 года № 1828-I Государственный регистрационный номер Р199100855 от 16.10.2008 года как действующих и нормативных; «О правовом обеспечении экономической реформы» от 01 ноября 1991 года № 1831-1 Государственный регистрационный номер Р199100809 от 05.10.2010 года как действующего и ненормативного; «О норме обновления (ротации) состава Верховного Совета РСФСР» от 2 ноября 1991 года № 1838-I Государственный регистрационный номер Р9100810 от 16.10.2008 года - как действующего и нормативного; принял Закон РСФСР от 01 ноября 1991 года № 1827-I № 1827-I «Об изменениях и дополнениях Конституции (Основного Закона) РСФСР» не вступивший в силу как не вошедший в Свод Законов РСФСР, получивший Государственный регистрационный номер Р199100854 от 01.11.1991 года как недействующий и ненормативный, после чего установился нормативный запрет на проведение выборов представительных и исполнительных государственных органов всех уровней, кроме выборов народных депутатов вместо выбывших и ранее назначенных выборов Президентов и Верховных Советов Республик в составе РСФСР.
Съезд принял присягу Президента РСФСР Б. Н. Ельцина как Президента Российской Демократической Федеративной Республики и пытался провести выборы нового Председателя Верховного Совета как Съезда депутатов Учредительного Собрания, после чего первый заместитель Председателя Верховного Совета  Р. И. Хасбулатов был назначен исполняющим обязанности Председателя Верховного Совета РСФСР.
28 октября 1991 года в программной речи Б. Ельцин огласил основные положения экономической программы Российской Демократической Федеративной Республики, подготовленной Егором Гайдаром, предусматривающей приватизацию, товарную интервенцию, либерализацию цен и конвертацию рубля. 
Был избран новый Председатель Верховного Совета РСФСР Р. И. Хасбулатова и установлен трёхцветный государственный флаг РСФСР как флаг Российской Республики (1917) и Российской Демократической Федеративной Республики (1918).
Президенту РСФСР как Президенту Российской Демократической Федеративной Республики были предоставлены дополнительные полномочия и чрезвычайные полномочия в области экономической политики, делегированы полномочия самостоятельно решать вопросы, связанные с реорганизацией высших органов исполнительной власти, а также право назначать до проведения выборов руководителей субъектов федерации сроком на 13 месяцев сроком до 01 декабря 1992 года.
Президент получил право не только возглавлять Правительство, но и самостоятельно решать вопросы организации органов исполнительной власти, а также издавать указы, имеющие 6 месяцев силу законов в области экономической реформы в РСФСР.
После чего Специальный Военно-Политический Орган СССР удостоверил Решения Верховного Совета РСФСР как Съезда депутатов Учредительного Собрания Российской Демократической Федеративной Республики о том, что с 01 декабря 1992 года все Титулы, Права и Полномочия Российской Демократической Федеративной Республики считаются окончательно и бесповоротно аннулированными и погашенными в пользу Союза ССР и Верноподданных Граждан СССР.

Статья 229

11 июля 1991 года Президент РСФСР как Президент возвратившейся из эмиграции Российской Демократической Федеративной Республики подписал Указ № 1 «О первоочередных мерах по развитию образования в РСФСР», по которому для граждан РСФСР как граждан состоящих в российском гражданстве по статусу своих предков, которым с 1899 года была констатирована «гражданская смерть», вместо советского образования в Государственную программу развития образования в РСФСР и в реализацию комплексной программы «Дети России» вводится американский стандарт образования для детей коррекционных школ США для умственно отсталых.
Данный Указ не смог получить государственной регистрации как нормативного и действующего в отношении советских граждан, но смог получить горячую поддержку и стал с восторгом исполняться населением РСФСР состоящим в состоянии дебильности, олигофрении, имбецильности и идиотии - как российских граждан, состоящих под властью и управлением привилегированной британской нации (1836), как органов публичной власти Российской Демократической Федеративной Республики (России) или Российской Федерации по международному праву, как коренного населения ведущего племенной или полуплеменной образ жизни в независимых странах. 
Статья 230

11 июля 1991 года Президент РСФСР как Президент возвратившейся из эмиграции Российской Демократической Федеративной Республики подписал Указ № 2 «О сложении полномочий Советом Министров РСФСР», в котором Совету Министров РСФСР поручено исполнять свои обязанности и полномочия до формирования нового состава Совета Министров РСФСР, получивший Государственный регистрационный номер Р199100951 от 11.07.1991 года - как действующий и нормативный, после чего полномочия Совета Министров Российской Демократической Федеративной Республики стали осуществлять Министерство финансов и Республиканский Государственный Банк РСФСР как Банк России, принадлежащие как собственность венецианской аристократии как Отцам Королей и Князей – «Famiglie principesche romane».

Статья 231

11 июля 1991 года Президент РСФСР как Президент возвратившейся из эмиграции Российской Демократической Федеративной Республики подписал Указы: «О Совете безопасности РСФСР» от 19.07.1991 года № 9 - Государственный регистрационный номер Р9101338 от 10.11.2009 года; «О совете по делам федерации и территорий при Президенте РСФСР» от 19 июля 1991 года № 10 - Р199100635 от 19.07.1991 года; «О секретаре совета по делам федерации и территорий при Президенте РСФСР»  от 19 июля 1991 года № 11 - Р9100636 от 05.10.2010 года; «О государственном совете при президенте РСФСР» от 19 июля 1991 года № 12 - Р199100637 от 19.07.1991 года; «Об Администрации Президента РСФСР» от 19 июля 1991 года № 13 - Р9100638 от 16.10.2008 года, которые были объявлены в статусе действующих и нормативных, но не были опубликованы о официальной печати и не вступили в силу и действие на том основании, что введение поста и избрание Президента Российской Федерации является неконституционным и нелегитимным актом и действием.
Статья 232

В интересах и в пользу Специального Военно-Политического Органа СССР в связи с так называемым возвращением из эмиграции Российской Демократической Федеративной Республики был выпущены Указы Президента СССР:                         «Об образовании фонда государственного имущества Союза ССР» от 9 августа 1990 года № 535 - Государственный регистрационный номер С199000505 от 09.08.1990 года - как действующий и нормативный в РСФСР и «Об утверждении положения о фонде государственного имущества Союза ССР» от 10 августа 1991 года № УП-2362 - Государственный регистрационный номер С9100712 от 03.11.2008 года - как действующий и нормативный, после чего Российская Федерация признала фонд государственного имущества Союза ССР управляющимся и находящимся в ведении советских военных властей. 	
Статья 233

18 августа 1991 года Государственный комитет по чрезвычайному положению СССР сделал Заявление, по которому вводилось чрезвычайное положение по статье 1273 Конституции СССР и статьёй 2 Закона СССР «О правовом режиме чрезвычайного положения», на срок 6 месяцев с 4 часов по московскому времени 19 августа 1991 года и установил, что на всей территории СССР безусловное верховенство имеют Конституция СССР и законы Союза ССР, но которое совпало с действиями иностранных спецслужб по ограничению и блокировки М. С. Горбачёва и было использовано Правительством РСФСР для антиконституционного захвата власти в СССР. 
18 августа 1991 года Государственный комитет по чрезвычайному положению СССР сделал Обращение «К Советскому народу», в котором заявил что воспользовавшись предоставленными свободами, попирая только что появившиеся ростки демократии, возникли экстремистские силы, взявшие курс на ликвидацию Советского Союза, развал государства и захват власти любой ценой. 
19 августа 1991 года Государственный комитет по чрезвычайному положению СССР выпустил Постановление, по которому режим чрезвычайного положения распространился на всю страну и было введено в действие законодательство СССР военного времени, и объявлено о начале особого периода.

Статья 234

19 августа 1991 года Президент РСФСР совершил попытку государственного переворота путём выпуска Указа № 59 «Об антиконституционных действиях Государственного комитета по чрезвычайному положению и принимаемых в связи с этим мерах, о квалификации этих действий как государственный переворот», который остался неопубликованным и не имеющим силы, получившего Государственный регистрационный номер Р199100440 от 16.08.1991 года как недействующего нормативного акта, объявившего Государственный Комитет СССР по чрезвычайному положению антиконституционным, а действия его должностных лиц стал квалифицировать как совершённое государственное преступление и государственный переворот в РСФСР, на территории Р.С.Ф.С.Р. как территории Российской Федерации считающихся незаконными и не имеющими силы в отношении законно избранной власти возобновлённой Российской Республики (1917), Р.С.Ф.С.Р., Российской Демократической Федеративной Республики (1918) в лице Президента, Верховного Совета и Председателя Совета Министров РСФСР, всех государственных и местных органов власти и управления РСФСР, установившего, что действия должностных лиц, исполняющих Решения Государственного Комитета СССР по чрезвычайному положению подпадают под действия Уголовного Кодекса РСФСР и подлежат преследованию по закону.
Компетентные органы СССР заявили о возбуждении и уголовном преследовании всех лиц, аффилированных с Б. Н. Ельциным как причастных и участвующих в попытке совершения государственного преступления в СССР, при этом Б. Н. Ельцин оказался неподсудным ввиду невменяемости, недееспособности и неправоспособности по медицинскому психиатрическому диагнозу, установленному и подтверждённому Врачебным Консилиумом IV-ого Управления Минздрава СССР.

Статья 235

С 19 августа 1991 года Специальный Военно-Политический Орган СССР бесповоротно, безусловно и бесспорно был признан законно действующим органом СССР на особый период, имеющего от Правительства Союза ССР неограниченные полномочия, которому как органу военно-политических властей СССР в особом порядке перешли все Права, Полномочия, Правомочия СССР, Правительства СССР, всех законодательных, исполнительных, судебных и иных органов СССР, решения и действия которого имеют полную юридическую силу, применимы, легитимны, законны и подлежат немедленному и неукоснительному исполнению на всей территории СССР, всеми лицами, находящими в пределах административных границ образований СССР, на всей территории Союза ССР в пределах Государственных Границ СССР и в заморских владениях и территориях СССР.
С 19 августа 1991 года Генеральный Штаб ВС СССР убыл на Запасной Командный Пункт и получил рассредоточение по всему миру, Министерство Обороны СССР получило функции коменданта и батальона охраны комплекса зданий и дислокации Генерального Штаба ВС СССР в городе Москве и перешло под командование Команды Особого состава ВС СССР, перешедшего на нормы и штаты военного времени, чтобы продолжить деятельность компетентных органов СССР, Военного Трибунала и военно-политических властей Союза ССР. 

Статья 236

19 августа 1991 года были изданы Указы Президента РСФСР: № 59                                «Об объявлении деятельности ГКЧП антиконституционным и о квалификации действий как государственного преступления», который не получил официального опубликования и стал ненормативным, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9100555 и № 63 «О совершении государственного переворота, о праве действовать на основании конституции и законов СССР и РСФСР сотрудникам органов прокуратуры, государственной безопасности, внутренних дел СССР и РСФСР, военнослужащим» - Р9100558, после чего деятельность ГКЧП СССР в 05 октября 2010 года была признана Российской Федерацией законной и легитимной.
Постановление Совета Министров РСФСР от 19 августа 1991 года № 435                          «О незаконном введении чрезвычайного положения» осталось неопубликованным и ненормативным в РСФСР, но получило Государственный регистрационный номер Р9100552 как действующего с 05.10.2010 года в Российской Федерации.

Статья 237

19 августа 1991 года был издан Указ Президента РСФСР № 61                                                 (Об антиконституционных действиях Государственного комитета по чрезвычайному положению и принимаемых в связи с этим мерах, о подчинении Президенту всех органов исполнительной власти Союза ССР, действующих на территории РСФСР), [О переходе в сложившейся чрезвычайной ситуации исполнительной власти Союза ССР в непосредственное подчинение избранного народом Президента РСФСР], который не получил официального опубликования и стал ненормативным, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199100556 от 19.08.1991 года, по которому: 
«1. До созыва внеочередного Съезда народных депутатов СССР все органы исполнительной власти Союза ССР, включая КГБ СССР, МВД СССР, Министерство обороны СССР, действующие на территории РСФСР, переходят в непосредственное подчинение избранного народом Президента РСФСР.
2. Комитету государственной безопасности РСФСР, Министерству внутренних дел РСФСР, Государственному комитету РСФСР по оборонным вопросам временно осуществлять функции соответствующих органов Союза ССР на территории РСФСР.
Все территориальные и иные органы МВД, КГБ и Министерства обороны на территории РСФСР обязаны немедленно исполнять указы и распоряжения Президента РСФСР, Совета Министров РСФСР, приказы КГБ РСФСР, МВД РСФСР, Государственного комитета РСФСР по оборонным вопросам.
3. Всем органам, должностным лицам, гражданам РСФСР принять незамедлительные меры к тому, чтобы исключить выполнение любых решений и распоряжений антиконституционного Комитета по чрезвычайному положению в СССР.
Должностные лица, выполняющие решения указанного комитета, отстраняются от исполнения своих обязанностей в соответствии с Конституцией РСФСР. Органам Прокуратуры РСФСР немедленно принимать меры для привлечения указанных лиц к уголовной ответственности.»

Статья 238

19 августа 1991 года Верховный Совет РСФСР провёл Первый Конгресс соотечественников за рубежом как лиц состоящих в российском гражданстве с 1917 года, который открылся в Москве, от Титулов, Прав и в Интересах которых начало действовать Правительство РСФСР с целью воссоздания властей Российской Республики (1917) и Р.С.Ф.С.Р. как органов Российской Федерации, которая в иностранной юрисдикции признаётся Российской Демократической Федеративной Республикой.  
Статья 239

Первый Конгресс соотечественников за рубежом как лиц, состоящих в российском гражданстве с 1917 года, ссылаясь на положения Конвенции Монтевидео (1933), одобрили захват власти РСФСР у Союза ССР, по которой федеральное государство должно являться единственным лицом в глазах международного права, и что политическое существование государства не зависит от признания другими государствами. 
Федеральные органы Р.С.Ф.С.Р., возобновившие и восстановившие или захватившие власть, вправе организовать себя как они считают нужным, принимать законодательные меры по их интересам, администрировать свои услуги, а также определить юрисдикцию и компетенцию из федеральных судов, если они не утратят власть, то осуществление этих прав не имеет иных ограничений, чем осуществление прав других государств в соответствии с международным правом.

Статья 240

С 19 по 23 августа 1991 года представители воссозданных властей Российской Республики (1917) и Р.С.Ф.С.Р. захватили власть в Союзе ССР, образованного по Конституции СССР (1936), и выступили как РОА (Российская Освободительная Армия) - пособниками, военными союзниками и сателлитами III и IV Германского Рейха, как акт возобновления военных действий против СССР, как нарушение перемирия с Германией на фронтах Второй мировой войны, как отказ от выхода Германии из войны по Акту о безоговорочной капитуляции Германских вооружённых сил от 9 мая 1945 года, когда РСДРП, Римская Курия, Римский Понтифик, Верховный Инквизитор Римско-Католической Церкви Рыцарей Папского Престола (Sedes Sacrorum» или «SS»), Общество Иисуса, Войска СС по приказу представителей потомков Дома Романовых за рубежом приняли решение совершить агрессию против Союза ССР, чтобы захватить имущество, права, активы и авуары СССР, чтобы с иезуитами завладеть доходами и аннуитетами Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), чтобы результатами и благами от Траста «Германский Рейх» (1870-1943) стало образование мировой финансовой системы и транснациональных корпораций, и чтобы Долговой и Обязательственный Титул РСДРП и Р.С.Ф.С.Р. по требованиям Союза ССР в размере не менее 809600000000000000000000 червонцев Государственного Банка СССР и процентов по нему за 72 года по ставке LIBOR стал бы погашенным и прекращённым, и чтобы русско-советские доходы и аннуитеты по Божественному Трасту от 1302 года стали собственностью Римского Понтифика, а Престол, Казна и Ризница Шахиншаха Персии (Ирана) перешла бы во владение Imperial Trust и под управление R. Gravett.

Статья 241

Специальный Военно-Политический Орган СССР в правоотношениях с Российской Федерацией (РСФСР) как Российской Демократической Федеративной Республики стал использовать Резолюцию Генеральной Ассамблеи ООН 3314 (XXIX) «Определение агрессии» от 14 декабря 1974 года для международно-правового определения акта агрессии против Союза ССР.

Статья 242

20 августа 1991 года был издан Указ Президента РСФСР № 64 «Об управлении вооружёнными силами Союза СССР на территории РСФСР в условиях чрезвычайной ситуации», который не получил официального опубликования, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199100628 от 20.08.1991 года как действующего и ненормативного, после которого поручение Вице-президенту РСФСР А. В. Руцкому подготовить предложения по созданию национальной гвардии РСФСР (Росгвардии) и существование военизированных формирований Российской Федерации стало ничтожным, незаконным, преступным и противозаконным.




Статья 243

20 августа 1991 года был издан Указ Президента РСФСР № 65 «Об обеспечении функционирования предприятий и организаций в РСФСР», запрещающий на территории РСФСР действие любых хозяйственных решений и распоряжений ГКЧП СССР или других органов СССР, выполнения его указания, который не получил официального опубликования, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9100629 от 05.10.2010 года как действующего в Российской Федерации и ненормативного в РСФСР.

Статья 244

20 августа 1991 года был издан Указ Президента РСФСР № 66 «Об обеспечении экономической основы суверенитета РСФСР», который не получил официального опубликования, предусматривающий переход союзной собственности в собственность РСФСР, формирования золотого запаса, алмазного и валютного фонда РСФСР, определения доли РСФСР, подлежащей направлению на погашение внешнего долга СССР, а также доли подлежащей получению при разделении долгов зарубежных стран Союзу ССР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199100441 от 20.08.1991 - как действующего в Российской Федерации и ненормативного в СССР.

Статья 245

22 августа 1991 года был издан Указ Президента РСФСР № 75 «О некоторых вопросах деятельности органов исполнительной власти в РСФСР», который не получил официального опубликования по которому Президент РСФСР, Вице-Президент РСФСР, Совет Министров РСФСР, Советы Министров Республик в составе РСФСР, иные исполнительные органы власти и должностные лица – главы исполнительной власти образуют единую систему исполнительной власти РСФСР, получившего 16.10.2008 года Государственный регистрационный номер Р9100445 как действующего и нормативного в Российской Федерации.

Статья 246

22 августа 1991 года был издан Указ Президента РСФСР № 77 «О прекращении деятельности военно-политических органов и организационных структур политических партий в Вооружённых Силах СССР на территории РСФСР», который не получил официального опубликования, по которому упраздняются военно-политические органы, стал в РСФСР недействующим нормативным актом, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199100443 от 22.08.1991года.
Статья 247

22 августа 1991 года Верховный Совет РСФСР принял Постановление № 1627-I   «О политической ситуации в республике, сложившейся в результате антиконституционного государственного переворота в СССР», в котором признаётся, что Президент РСФСР совершил антиконституционный государственный переворот в СССР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9100457 от 16.10.2008 года.

Статья 248

В связи возвращением де-факто из эмиграции Российской Демократической Федеративной Республики были выпущены Указы Президента СССР «Об отмене антиконституционных актов организаторов государственного переворота» от 22 августа 1991 года № УП-2444 - Государственный регистрационный номер С9100728 «О признании утратившим силу Указа Президента СССР от 26 января 1991 года                 «О мерах по обеспечению борьбы с экономическим саботажем и другими преступлениями в сфере экономики» от 21 октября 1991 года № УП-2751- Государственный регистрационный номер С9100816 от 03.11.2008 года как действующий и нормативный, после чего в 2008 году Российская Федерация стала и получила признание как торговая компания и корпоративный траст, чтобы стать призовым имуществом Союза ССР, возврат которого Свободнорождённым Верноподданным Гражданам СССР отвечают, должны и обязаны осуществить Отцы Королей и Князей – «Famiglie principesche romane» - к 2016 году, а также, чтобы достигшие 7 летнего возраста Граждане СССР в 2015 году по Адмиралтейскому праву и Морскому закону признавались Живыми и Свободнорождёнными.

Статья 249

23 августа 1991 года был издан Указ Президента РСФСР № 79                                            «О приостановлении деятельности Коммунистической партии РСФСР», не получивший официального опубликования и стал в РСФСР недействующим нормативным актом, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199100443 от 22.08.1991 года.
Статья 250

23 августа 1991 года Президиум Верховного Совета РСФСР выпустил Постановление № 1630-I «О деятельности советов народных депутатов РСФСР во время государственного переворота», не получившее официального опубликования, требующее обеспечить проверку Генеральному прокурору РСФСР и дать до                            05 сентября 1991 года правовую оценку актов местных Советов народных депутатов, их органов и должностных лиц, принятых в период с 19 по 22 августа 1991 года, которое  стало 16.10.2008 года действующим и нормативным актом в Российской Демократической Федеративной Республике, о чём свидетельствует Государственный регистрационные номер Р9100459.	

Статья 251

24 августа 1991 года были изданы Указы Президента РСФСР № 90 «О признании государственной независимости Эстонской республики» и № 84 «О признании государственной независимости Латвийской республики», не получившие официального опубликования, которые стали действующими и нормативными актами в Российской Демократической Федеративной Республике, о чём свидетельствует Государственные регистрационные номера Р199100632 и Р199100633. 
Статья 252

24 августа 1991 года Совет Министров РСФСР принял Постановление № 444 «Вопросы российско-североамериканской государственно-акционерной компании «РосКанА», неопубликованное и недействующее в РСФСР, но нормативное в Российской Демократической Федеративной Республике, получившее Государственный регистрационный номер Р199100498 от 24.08.1991 года, по которому Российская Демократическая  Федеративная Республика использовала американскую юрисдикцию для транзита и репатриации граждан Российской Демократической Федеративной Республики как потомков подданных Российской Империи и Российской Республики возвращающихся в Россию в их Статусе с 1899 года как состоящих с потомками в РСФСР на учёте Короны Арагона из Пуэрто-Рико в РСФСР в срок 05 сентября 1991 года - как мигрантов и иностранцев и лиц состоящих в родстве с лицами владеющими республиканским гражданством РСФСР, которое при совпадении в одном лице погашается в пользу российского гражданства предков как резидентов Российской Демократической Федеративной Республики.
Советская Сторона заявила Российской Демократической Федеративной  Республике и Совету Министров РСФСР, что учёт гражданского состояния и Подушевые Книги СССР является исключительным предметом ведения Союза ССР, если потомки Граждан СССР по восходящей линии от предков окажутся признаны репатриировавшими российскими гражданами, то в их отношении будут действовать и применяться нормы UCC, гуманитарного права как бенефициариям гуманитарной защиты в СССР, если ими будут совершены уголовные преступления или они откажутся признавать Советскую власть.
Специальный Военно-Политический Орган СССР в особом порядке известил и уведомил, что если регистрационные учёты российских граждан в сентябре 1991 года не будут аннулированы, то с октября 1991 года должностные лица Совета Министров РСФСР и Президент Российской Демократической Федеративной Республике будут считаться лицами, объявленными вне закона. 

Статья 253

25 августа 1991 года был издан Указ Президента РСФСР № 90 «Об имуществе КПСС и Коммунистической партии РСФСР», не получивший официального опубликования, стал действующим и нормативным актом Российской Демократической Федеративной Республике, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199100956 от 25.08.1991 года.

Статья 254

25 августа 1991 года было издано Распоряжение Президента РСФСР № 27-рп                    «Об упорядочении деятельности финансовых органов и банков на территории РСФСР», не получившее официального опубликования, стало действующим и нормативным актом в Российской Демократической Федеративной Республике, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199100476 от 25.08.1991 года.
Статья 255

27 августа 1991 года был издан Указ Президента РСФСР № 93 «О бюро независимой радиостанции «Свобода»/«Свободная Европа», учитывающий её роль в объективном информировании граждан РСФСР и мировой общественности о ходе демократических процессов в России, событиях в стране и мире, деятельности законного руководства РСФСР в период государственного переворота в СССР, не получил официального опубликования, стал недействующим и ненормативным актом в РСФСР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199100477 от 27.08.1991 года. 
Статья 256

27 августа 1991 года был издан Указ Президента РСФСР № 102 «О признании утратившими силу указов, некоторых пунктов отдельных указов и распоряжения Президента РСФСР, принятых в период государственного переворота в СССР 19-21 августа», отменяющий Указы Президента РСФСР от 19 августа 1991 года № 60                      «О Председателе Государственного комитета РСФСР по оборонным вопросам»,                     № 61, № 62; № 64 «Об управлении Вооружёнными Силами Союза ССР на территории РСФСР в условиях чрезвычайной ситуации», № 67 «О назначении Министра обороны РСФСР», № 68 «О назначении Главного военного начальника Ленинграда и Ленинградской области», Распоряжение № 22-рп «Об охране и пропускном режиме Дома Советов РСФСР» от 20 августа 1991 года и № 69 «О средствах массовой информации в РСФСР» как не получивших официального опубликования, который стал с 05.10.2010 года действующим в Российской Демократической Федеративной Республике ненормативным актом в РСФСР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199100477 от 27.08.1991 года.
Статья 257

02 сентября 1991 года было выпущено Распоряжение № 34-рп «Об утверждении временного положения о представительствах Президента РСФСР в республиках в составе РСФСР» как нормы представительства Российской Демократической Федеративной Республике, не получившее официального опубликования, стало недействующим в СССР и нормативным актом в РСФСР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199100520 от 02.09.1991 года.
Статья 258

04 сентября 1991 года Верховный Совет Крымской АССР принял Декларацию о государственном суверенитете, которую с 2014 года следует понимать в том смысле, что Российская Федерация вошла в состав Российской Демократической Федеративной Республики, а Российская Демократическая Федеративная Республика восстановила свой суверенитет над Россией, заявила о Победе над Советской Россией, чтобы свидетельствовать и подтверждать создание Союза ССР недействительным, незаконным и ничтожным с последующей сегрегацией Верноподданных Граждан СССР как враждебного населения, создающим помехи и неудобства российским гражданам как резидентами Российской Демократической Федеративной Республики свободно существовать в России и это обстоятельство будет требовать проведения в России общероссийских выборов Президента Российской Демократической Федеративной Республики.
В ответ на что, Союз ССР получил в Конституционном суде Российской Федерации Постановление от 19 марта 2014 года, не признавшим соответствующим Конституции вступление в силу Договора между Российской Федерации и Республикой Крым о принятии в Российскую Федерацию Республики Крым и образовании в составе Российской Федерации новых субъектов, после чего Крым стал признаваться свободной-экономической зоной Российской Федерации, а  Российская Демократическая Федеративная Республика стала признаваться несостоявшимся государством существующим в режиме ликвидации и банкротства с 2016 года по 2026 год, как переходных периодов по 5 лет для урегулирования Долгового и Обязательственного Титула Российской Демократической Федеративной Республики, включая Израиль и иных образований, существующих как её автономии к 2020 году, и до 2026 года засвидетельствовать исчерпание Титулов и Прав российских граждан в исключительную пользу Союза ССР и Свободнорождённых Верноподданных Граждан СССР без перехода к ним долгов и обязательств Российской Демократической Федеративной Республики и её резидентов по праву и по наследству от предков без каких либо условий и оговорок.

Статья 259

06 сентября 1991 года Президиум Верховного Совета РСФСР выпустил Указ                        № 1640-1 «О выборах глав местной администрации на территории районов, городов, поселков и сельсоветов», не получивший официального опубликования, стал недействующим нормативным актом в РСФСР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9101394, который как действующий с 30.09.2010 года стал в Российской Демократической Федеративной Республике как ненормативный акт РСФСР.

Статья 260

11 сентября 1991 года был издан Указ Президента РСФСР № 112 «О роли Совета Министров РСФСР в системе исполнительной власти Российской Федерации», не получивший официального опубликования, стал недействующим актом Российской Демократической Федеративной Республики в РСФСР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199100574 от 11.09.1991 года.
Статья 261

13 сентября 1991 года было выпущено совместное Распоряжение Президента СССР № РП-2552 и РСФСР № 2552/2552 «Об использовании комплекса зданий Центрального Комитета Коммунистической партии Советского Союза и Центрального Комитета Коммунистической партии РСФСР», по которому комплекс зданий Центрального Комитета Коммунистической партии Советского Союза и Центрального Комитета Коммунистической партии РСФСР, расположенных в городе Москве на Старой площади и прилегающих к ней улицах, используется Управлением делами Администрации Президента РСФСР, оставшееся неопубликованными в официальной печати и недействительным в Российской Демократической Федеративной Республике, являющееся нормативным в РСФСР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер	С9100768 от 03.11.2008 года.



Статья 262

16 сентября 1991 года Президиум Верховного Совета РСФСР выпустил Постановление № 1653-I «О ликвидации учреждений союзного агропромышленного банка на территории РСФСР», не получившее официального опубликования, стало недействующим и ненормативным актом в РСФСР о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9100644 и как действующего с 05.10.2010 года в Российской Демократической Федеративной Республике как ненормативный акт РСФСР, после чего данное Постановление стало недействующим в отношении всех банков Союза ССР, ответственность за возврат Союзу ССР балансов и активов которых с 2010 года полностью перешла в обязанность и была принята (акцептована) Российской Демократической Федеративной Республикой.

Статья 263

16 сентября 1991 года Президиум Верховного Совета РСФСР выпустил Постановление № 1650-1 «О парламентском центре РСФСР», предусматривающий создание Парламентского центра РСФСР, включив в него Российский политический институт, Парламентскую библиотеку и Информационно-исследовательский институт как нормативного и действующего с 16.10.2008, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9100706 и выпустил Указ 19.11.2009 года                № 1657-1 «Об изменении числа избирательных округов для выборов народных депутатов в Ставропольский краевой совет народных депутатов», ставший действующим и нормативным в РСФСР и Российской Демократической Федеративной Республике, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9101406, после чего данный Указ стал циркулярно действовать с 19.11.2009 года в отношении выборов всех депутатов как депутатов РСФСР. 
Статья 264

16 сентября 1991 года Президиум Верховного Совета РСФСР выпустил Постановление № 1654-I «О регистрации общественно-государственных фондов», после чего, на период проведении экономической реформы и социальной защиты граждан, общественно-государственные фонды получили регистрацию в Союзе ССР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199100645 от 16.09.199 1года.




Статья 265

20 сентября 1991 года Верховный Совет РСФСР выпустил Постановление б/н       «О местопребывании Верховного Совета РСФСР», по которому Верховный Совет РСФСР с 02.11.2008 года пребывает в городе Москве, Краснопресненская набережная, дом 2, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9101210.       
Статья 267

20 сентября 1991 года Верховный Совет РСФСР выпустил Постановление б/н       «О социально-экономическом положении РСФСР», по которому с 2010 года социально-экономическое положение РСФСР определяется как находящегося в Союзе ССР и выбывшего из Российской Федерации, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9101232 от 05.10.2010 года.
	
Статья 268

21 сентября 1991 года Президент СССР выпустил Распоряжение № РП-2611       «Об образовании Политического Консультативного Совета при Президенте СССР», которое как Специальный Военно-Политический Орган СССР с 2008 года действует и объединяет Политический Консультативный Комитет (ПКК),  Объединённое командование вооружёнными силами (ОКВС) и Штаб (штаб-квартиру) Организации Варшавского Договора (1955), как действующее и нормативное в Российской Федерации, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер С9100744.
Статья 269

30 сентября 1991 года Президиум Верховного Совета РСФСР выпустил Постановление № 1697-1 «Об условиях выпуска Государственного республиканского внутреннего займа РСФСР 1991 года», по которому Долговой и Обязательственный Титул Российской Демократической Федеративной Республикой по основному долгу 80000000000 рублей и ежегодные процентные доходы 15% по стоимости покрытия и обеспечения рубля за 30 лет встали с 16.10.2008 года на баланс как требования Начальника Команды особого состава ВС СССР к Р.С.Ф.С.Р., Российской Республике и к Российской Демократической Федеративной Республике на сумму 440000000000 рублей, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9100698, как действующего и нормативного советского требования к Российской Федерации и Президенту Российской Демократической Федеративной Республике возвратить 434461,28 тонн золота чистотой 99,99% и в срок 7 лет равными частями, ежегодно, до 2016 года как акцептованными краткосрочными вексельными обязательствами погасить долг на сумму 440000000000 рублей.
    
Статья 270

30 сентября 1991 года Президиум Верховного Совета РСФСР выпустил Постановление № 1701-1 «О Постановлении Совета Министров РСФСР от 24 августа 1991 года № 444 «Вопросы российско-североамериканской государственно-акционерной компании «РосКанА», как отменяющее Постановление Совета Министров РСФСР от 24 августа 1991 года № 444 «Вопросы российско-североамериканской государственно-акционерной компании «РосКанА» как противоречащее законодательству РСФСР, когда средства Государственного республиканского внутреннего займа РСФСР 1991 года наравне с запасами нефти, угля, газа, леса и иных минеральных ресурсов по стоимости оценки запасов в более 1000000000000 переводных рублей были переведены в американскую юрисдикцию в интересах американских участников за возврат и оборот которых отвечает Президент Российской Демократической Федеративной Республики как обязанный погасить все советские требования в 2010 году, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9100911 от 05.10.2010 года, как ненормативного акта в РСФСР и действующего в Российской Федерации.

Статья 271

11 октября 1991 года Верховного Совета РСФСР выпустил Постановление                             № 1739-I «О введении в действие закона РСФСР «О плате за землю», неопубликованное в официальной печати и недействительное, предусматривающее плату за землю для советских граждан как арендаторов и как получивших пикулий рабов - российских граждан от Российской Демократической Федеративной Республики, которое в 2008 году получило Государственный регистрационный номер Р9100793 от 16.10.2008 года, стало действующим и нормативным для Российской Федерации как обязанной вносить плату Союзу ССР за землю, так как Права и Достоинство Союза ССР по Церковному канону были военными властями СССР через 72 года надлежащим образом подтверждены, засвидетельствованы и закреплены за Союзом ССР и Верноподданными как Епископами и Князьями Церкви.
Статья 272

14 октября 1991 года Президиум Верховного Совета РСФСР выпустил Постановление «Об образовании комиссии по организации передачи-приёма архивов КПСС и КГБ СССР на государственное хранение и их использованию», которое не было опубликовано в РСФСР, получило Государственный регистрационный номер Р9101212 – как действующего и нормативного в Российской Федерации с 02.11.2008 года.

    Статья 273

15 октября 1991 года был издан Указ Президента РСФСР № 147                                         «О прикомандировании лиц офицерского состава и лиц начальствующего состава органов внутренних дел к высшим органам исполнительной власти РСФСР и Администрации Президента РСФСР», который не получил официального опубликования, стал недействующим актом Российской Демократической Федеративной Республике в РСФСР, после чего с 16.10.2008 года высшие органы исполнительной власти РСФСР и Администрации Президента РСФСР обязаны и должны замещаться исключительно офицерским составом ВС СССР состоящего на службе в Военно-Политических Органах ССС,Р о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9100715 как действующего и нормативного правового акта Российской Федерации.

Статья 274

19 октября 1991 года было выпущено Распоряжение Президента РСФСР № 64-рп «О назначении первого заместителя Министра иностранных дел РСФСР - специального представителя Президента РСФСР», которое не получило официального опубликования, стало недействующим актом Российской Демократической Федеративной Республике в РСФСР, после чего с 16.10.2008 года все и любые назначения Министра иностранных дел РСФСР (Российской Федерации)  осуществляются исключительно и только по приказу Специального Военно-Политического Органа СССР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9100786 как действующего и нормативного правового акта Российской Федерации. 
Статья 275

21 октября 1991 года был издан Указ Президента СССР № УП-2752                                  «О международном фонде содействия приватизации и иностранным инвестициям в СССР», по которому фонд действует на правах международной неправительственной организации, освобождённый от налогообложения в части средств, направляемых в союзный бюджет, при условии их использования на решение уставных задач фонда, создаваемого при нём «Международного инвестиционного банка», когда Указ стал действующим и нормативным советским актом в РСФСР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер С199100817 от 21.10.1991 года.
После чего иностранные инвестиции в РСФСР учитываются на двойном балансе как капитальные вложения СССР в РСФСР и как активы и пассивы «Международного инвестиционного банка» как выраженные и учтённые в переводных рублях и клиринговых валютах МБЭС, а обязательства и долги отражающиеся в специальных правах заимствования (SDR) Международного Валютного Фонда, за которые отвечает Российская Демократическая Федеративная Республика возвратившаяся из эмиграции в РСФСР, которая будет пониматься находящейся и зарегистрированной в Морской экономической зоне и на Континентальном шельфе СССР.
Статья 276

24 октября 1991 года Президент РСФСР выпустил Закон РСФСР № 1803-I                          «О выборах главы администрации», как вступающим в действие нормативным актом для управления резидентами Российской Федерации со стороны РСФСР, о чём подтверждает Государственный регистрационный номер Р9100812 от 16.10.2008 года.
Статья 277

25 октября 1991 года был издан Указ Президента РСФСР № 161                                          «О государственном таможенном комитете РСФСР», не получивший официального опубликования, стал недействующим актом Российской Демократической Федеративной Республике в РСФСР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9100780 от 16.10.2008 года, а связи с несостоявшимся переименованием РСФСР в Российскую Федерацию, то действующей остаётся Таможня СССР и её нормативные акты в СССР.

Статья 278

27 октября 1991 года было выпущено Распоряжение Президента РСФСР № 66-рп «О переподготовке офицеров, увольняемых в запас в связи с сокращением вооружённых сил», не получившего официального опубликования, стало ненормативным актом Российской Демократической Федеративной Республики в РСФСР, после чего с 05.10.2010 года используется как действующее для законного увольнения из Советской Армии и ВМФ по возрасту и по болезни через и по решению Координационного Совета или Военного Трибунала СССР при Специальном Военно-Политическом Органе СССР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9100789.
 




Статья 279

06 октября 1991 года был издан Указ Президента РСФСР № 169 «О деятельности КПСС и КП РСФСР», по которому КП РСФСР в установленном порядке не зарегистрирована, а регистрация КПСС, ранее прямо управлявшимися ЦК КПСС государственными органами СССР была осуществлена с грубыми нарушениями закона и не носит для РСФСР преюдициальной силы, на основании и во исполнение статей 7 и 121-4 Конституции РСФСР, что влечёт к рассмотрению в суде содержания Указа:
«1. Прекратить на территории РСФСР деятельность КПСС, КП РСФСР, а их организационные структуры распустить.
2. Государственным органам исполнительной власти РСФСР, краёв, областей, автономной области, автономных округов, городов Москвы и Санкт-Петербурга, органам прокуратуры исключить преследование граждан РСФСР за факт принадлежности к КПСС и КП РСФСР.
3. Имущество КПСС и КП РСФСР на территории РСФСР передать в собственность государства. Совету Министров РСФСР обеспечить передачу и принятие в ведение органов государственного управления РСФСР и республик в составе РСФСР имущества КПСС и КП РСФСР на территории РСФСР.
4. Совету Министров РСФСР, министерствам и ведомствам РСФСР, соответствующим государственным органам исполнительной власти республик в составе РСФСР, краёв, областей, автономной области, автономных округов, городов Москвы и Санкт-Петербурга принять необходимые меры по незамедлительному и исчерпывающему исполнению настоящего Указа».
Указ Президента РСФСР не был опубликован в официальной печати и является недействующим актом, не имеющим силы, который становится действующим для РСФСР после открытия уголовного разбирательства и вынесения надлежащего решения суда РСФСР до 05.10.2010 года и является ненормативным для Союза ССР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9100816.

Статья 280

22 ноября 1991 года Верховный Совет РСФСР принял Декларацию прав и свобод человека и гражданина № 1920-1, тем самым подтвердил суверенный статус Гражданина СССР как Мужчины и Женщины и признал гражданина РСФСР и Российской Федерации физическим лицом, как это предусмотрено международным правом.
	


Статья 281

06 ноября 1991 года был издан Указ Президента РСФСР № 171 «О реорганизации правительства РСФСР», не получившего официального опубликования, по которому на период экономической реформы Правительство РСФСР возглавляет Президент РСФСР, и стал недействующим актом Российской Демократической Федеративной Республики в РСФСР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199100818 от 06.11.1991 года, после чего все подписи и акты Председателя Правительства РСФСР Б.Н. Ельцина стали заведомо ничтожными и недействительными.
 
Статья 282

06 ноября 1991 года был издан Указ Президента РСФСР № 172 «Об организации работы правительства РСФСР», по которому Президент РСФСР курирует Министерство обороны РСФСР, Комитет государственной безопасности РСФСР и Министерство внутренних дел РСФСР, но Указ не получил официального опубликования, стал недействующим актом Российской Демократической Федеративной Республики и ненормативным актом в РСФСР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199100819 от 06.11.1991 года.
 
Статья 283

11 ноября 1991 года Президента РСФСР выпустил Распоряжение № 78-рп                       «О назначении специального полномочного представителя РСФСР в США», не получившего официального опубликования, стал недействующим актом Российской Демократической Федеративной Республики в РСФСР и Союзе ССР, а с 16.10.2008 года стал действующим и нормативным в Российской Федерации, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9100834, после чего вместо дипломатических отношений между США и Российской Федерацией устанавливаются и могут существовать только негосударственные коммерческие отношения Коммерческих и Корпоративных Правительств США и Российской Демократической Федеративной Республики, зарегистрированных как торговые компании и вспомогательные трасты в Трасте «Германский Рейх» (1870-1943) с 1871 и 1918 года.
Статья 284

12 ноября 1991 года был издан Указ Президента СССР № УП-2846 «О создании в вооружённых силах СССР стратегических сил сдерживания», после чего под Приказ и управление Команды особого состава СССР перешли все силы и средства оперативного развёртывании ВС СССР по штатам военного времени, как-то: ракетные войска стратегического назначения, специальный воздушный и морской флот ВМФ, корабли, подводные лодки и АПС, орбитальные группировки спутников, самолёты и летательные аппараты, бронетехника, транспорт, специальные части и войска СССР, КГБ СССР, МВД СССР, штатный, особый, специальный и мобилизационный состав и резерв ВС СССР, а с 03.11.2008 года Статус, Полномочия и Правомочия Специального Военно-Политического Органа СССР как действующего Правительства СССР и законной власти СССР на особый период и его специальная военная деятельность получили в Российской Федерации безусловное безоговорочное признание и преимущественный статус, Указ Президента СССР стал действующим и нормативным советским актом в Российской Федерации, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер С199100817.
Команда особого состава СССР уполномочена Советскому народу заявить, что на 2020 год из 1500 ядерных боевых зарядов и ракет, стоящих на защите Союза ССР, потери от действия Российской Федерации, составили один офицер и 1 ракета и 20 головных частей, в остальных частях потери средств вооружения отсутствуют и по регламенту восстанавливаются из мобилизационных резервов СССР.
Специальный Военно-Политический Орган СССР никаких стратегических вооружений в ведение, в управление и собственность Российской Федерации не передавал, Командой особого состава СССР властям и Президенту Российской Федерации в управлении стратегическими силами отказано.
Президент РСФСР был изобличён в попытке совершения выпадов, угроз и попытки противодействия и нападения на ВС СССР и приговор Военного Трибунала СССР был приведён в исполнение.
Президент Российской Федерации Д. А. Медведев, чтобы не нести ответственности и не отвечать за действия (бездействия) Президента РСФСР при вступлении в должность и на пост стал действовать как Добросовестный Гражданин СССР, исполняющий Статью 62 Конституции СССР.
В период с 02 по 03 ноября 2008 года и до 2020 года в правовую систему Российской Федерации в Интересах Союза ССР и в Правах Специального Военно-Политического Органа СССР были введены (имплементированы) 130 Указов и Распоряжений Президента СССР как действующих и нормативных правовых актов: от 25 июля 1990 года № 373 «О запрещении создания вооружённых формирований, не предусмотренных законодательством СССР, и изъятии оружия в случаях его незаконного хранения» - С9000467; «О статусе Академии наук СССР» № 627 от 23.08.1990 года - С9000545; «О мерах по охране неприкосновенности права собственности в СССР» № VII-866 от 12 октября 1990 года - С9000666;                                    «О повышении заинтересованности граждан в хранении сбережений в учреждениях сберегательного банка СССР» № VII-927 от 25.10.1990 года - С9000705;                                «О некоторых актах по вопросам обороны, принятых в союзных республиках»                          № УП-1091 от 01 декабря 1990 года - С9001000; «Об организации деятельности Таможенного комитета СССР» № УП-2072 от 15 июня 1991 года - С9100757;                         «Об утверждении положения о Государственном совете СССР по экономической реформе» № УП-2118 от 21 июня 1991 года - С9100576; № РП-2271 от 31 июля 1991 года «Об удостоверениях судей и народных заседателей военных трибуналов Вооружённых Сил СССР» - С9100766; «О кабинете министров СССР» № УП-2461 от 24 августа 1991 года - С9100730; «О статусе комитета по оперативному управлению народным хозяйством СССР» от 6 сентября 1991 года     № УП-2528 - С9100739;   «Об образовании Координационного совета Комитета государственной безопасности СССР» № УП-2538 от 11 сентября 1991 года - С9100759; «О координационном совете межреспубликанской службы безопасности» № УП-2784 от 24 октября 1991 года -  С910081; «О внутренних войсках Министерства внутренних дел СССР» № УП-2872 от 18 ноября 1991 года - С9100826; «Об утверждении временного положения о Центральной службе разведки СССР» № УП-2883 от 25 ноября 1991 года - С9100830; «Об утверждении временного положения о межреспубликанской службе безопасности» № УП-2890 от 28 ноября 1991 года - С9100835; «Об утверждении временного положения о Министерстве внутренних дел СССР» № УП-2889 от 28 ноября 1991 года - С9100833; «Об утверждении временного положения о Комитете по охране государственной границы СССР» № УП-2951 от 3 декабря 1991 года - С9100828 и иные.

Статья 285

Специальный Военно-Политический Орган СССР расценил факт принятия 28 ноября 1991 года Закона РСФСР № 1948-1 «О гражданстве РСФСР», опубликованного ввиду недействительности 06 февраля 1992 года, в котором отсутствует указание чьё гражданство РСФСР признаётся - советское или российское, то Советская Сторона признаёт действующим советское гражданство, а если РСФСР подтвердит, что им является российское гражданство с 1917 года, то считается что Союз ССР в особом порядке известил граждан Российской Федерации о том, что институт российского гражданства существует и возобновляется на всемирных учётах и реестрах как регистрация подданных Российской Империи с 1899 года - как мёртвых, как рабов, как прислугу, как горожан, как умалишённых и как сумасшедших по гражданского правому состоянию Президента Российской Федерации Б. Н. Ельцина, освидетельствованного Медицинским Консилиумом 4-го Управления Минздрава СССР и признанного недееспособным и неправоспособным лицом ввиду наличия психиатрического заболевания и подтверждённого с 1987 года медицинского диагноза, после чего институт российского гражданства не был по закону возобновлён или является свидетельством установленного диагноза или статуса с 1899 года. 
По этому закону Граждане СССР являются иностранцами в РСФСР. 
С 1991 года приобретение российского гражданства требует освидетельствования медицинским консилиумом и на предмет наличия психиатрического диагноза.
Акт возобновления с 1991 года регистрации подданных Российской Империи на всемирных учётах и реестрах в Британском Адмиралтействе по Морскому закону не влияет и не влечёт к закрытию, упразднению и переучёту Граждан СССР как Верноподданных по законодательству о гражданстве СССР (1938) на всемирных учётах и реестрах как Суверенов, Субъектов Пожизненного права, Живорождённых Мужчин и Женщин.
Граждане СССР не включаются и не переносятся в реестры и учёты Римских Рабов, состоящих и зарегистрированных под вечной Короной Арагона с 1933 года, как были зарегистрированы граждане и подданные всех государств мира, по акту возобновления титулов и прав Римского Понтифика на Римское рабство через 100 лет после его отмены, когда институт рабства был провозглашён и стал устанавливаться через добровольное рабство, принятия и исполнения фашистских законов и стали требовать отказа от результатов труда и признания каждого биологической собственностью Римского Понтифика по Конкордату с III Германским Рейхом от 1933 года.
Статья 286

Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что по Закону РСФСР № 1948-1 «О гражданстве РСФСР» открыл соответствующие международные учёты для граждан РСФСР - как для больных и нищих, находящихся на излечении и попечении у Союза ССР и Верноподданных, а за границей - под опекой и патронатом Римской Курии, которым назначены по международному праву Медицинские Консилиумы на 1993 год, на 2018-2020 и окончательный на 2025 годы для их освидетельствования в качестве больных или выздоровевших, и предоставил гражданам РСФСР право выбора, плебисцита, избирательной консультации для подтверждения своего статута – «нищий» в переходные и административные периоды до 1996 года, в 1999 и 2000 году, 2004, 2008, 2010, 2011 и 2012 году, в 2014 году, а далее ежегодно до 2026 года, чтобы окончательно установить и подтвердить Статус Гражданина Р.С.Ф.С.Р. как Российской Федерации в мире как Добровольного Римского Раба.

Статья 287

28 ноября 1991 года Верховный Совет Российской Федерации принял Закон Российской Федерации № 1948-I «О гражданстве Российской Федерации», опубликованного как Закон РСФСР № 1948-1 «О гражданстве РСФСР» в ненадлежащие сроки и стал недействующим нормативным актом, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер	Р199101124 - 28.11.1991 года, по которому гражданами Российской Федерации признаются все граждане бывшего СССР, постоянно проживающие на территории Российской Федерации на день вступления закона в силу, если в течение одного года после этого дня они не заявят о своём нежелании состоять в гражданстве Российской Федерации.
Гражданами Российской Федерации считать бывших граждан РСФСР, возвратившихся на жительство в Россию до вступления в силу Закона Российской Федерации «О гражданстве Российской Федерации» (6 февраля 1992 г.), не имеющих подтверждения приобретения гражданства Российской Федерации в результате признания и продолжающих проживать на территории России на законных основаниях. Оформление документов о принадлежности к гражданству Российской Федерации производится при их личном волеизъявлении.
Лица, родившиеся 30 декабря 1922 года и позднее утратившие гражданство бывшего СССР считаются состоявшими в гражданстве Российской Федерации по рождению, если родились на территории Российской Федерации или если хотя бы один из родителей на момент рождения ребёнка был Гражданином СССР и постоянно проживал на территории Российской Федерации. Под территорией Российской Федерации в данном случае понимается территория Российской Федерации по состоянию на дату их рождения.
	
Статья 288

04 декабря 1991 года Верховный Совет РСФСР выпустил Постановление б/н        «О работе Верховного Суда РСФСР», не опубликованное и не действующее, а с 2010 года деятельность Верховного Суда РСФСР была развёрнута под эгидой и в юрисдикции Союза ССР и его военных властей как Верховного Суда РСФСР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9101233 от 05.10.2010 года.
Статья 289

05 декабря 1991 года Президент РСФСР выпустил Закон № 1986-1                                    «О взаимоотношениях с союзным бюджетом до конца 1991 года», который является действующим и нормативным с 1992 года, о чём подтверждает Государственный регистрационный номер Р199100995 от 05.12.1991 года, по которому определены взаимоотношения с союзным бюджетом и вопросы финансирования из республиканского бюджета РСФСР до конца 1991 года совместных расходов государств - членов Экономического сообщества и неотложных расходов предприятий, учреждений и организаций, переданных из союзного подчинения в юрисдикцию РСФСР, Верховный Совет РСФСР:
- финансировать расходы, покрывавшиеся ранее за счёт союзного бюджета и Общесоюзного внебюджетного фонда стабилизации экономики, по предприятиям, учреждениям и организациям, переданным в юрисдикцию РСФСР, в размере 17,6 млрд. рублей;
- финансировать совместные расходы суверенных государств, входивших ранее в состав СССР, на оборонные нужды, по обслуживанию государственного внешнего и внутреннего долга и на содержание общесоюзных органов власти в размере 25,9 млрд. рублей;
- разрешить Центральному банку РСФСР выдать Правительству РСФСР кредит в сумме 36,5 млрд. рублей за счёт эмиссии с отнесением кредитов, связанных с финансированием предприятий, учреждений и организаций, переданных в юрисдикцию РСФСР и финансированием совместных расходов, указанных в статье 2 настоящего Закона, на увеличение государственного внутреннего долга РСФСР.
Правительству РСФСР и Центральному банку РСФСР до 16 декабря 1991 года заключить соответствующее кредитное соглашение.
В целях частичного возмещения финансовыми ресурсами дополнительных расходов республиканского бюджета РСФСР в 1991 году установить, что все доходы, поступившие в союзный бюджет на территории РСФСР с 1 ноября 1991 года, полностью зачисляются в республиканский бюджет РСФСР.
Финансирование расходов по деятельности ликвидационных комиссий упраздняемых министерств и ведомств СССР осуществлять за счёт республиканского бюджета РСФСР.
Правительству РСФСР:
а) рассмотреть сметы бюджетных расходов по предприятиям, учреждениям и организациям, переданным в юрисдикцию РСФСР, и определить объёмы ассигнований до конца 1991 года. Обеспечить финансирование указанных расходов в соответствии с чрезвычайным режимом финансирования, введённым Верховным Советом РСФСР на четвёртый квартал 1991 года;
б) утвердить расходы на содержание ликвидационных комиссий бывших союзных министерств и ведомств, включая статьи, связанные с компенсационными выплатами работникам, которые предоставляются в соответствии с законодательством РСФСР о труде;
в) провести переговоры с государствами - членами Экономического сообщества о размерах долевого участия в финансировании до конца 1991 года расходов, связанных с социальными гарантиями военнослужащих, текущими затратами по содержанию войск и сил безопасности, обслуживанию государственного внешнего долга, а также других совместных расходов;
г) обеспечить выпуск облигаций государственного республиканского внутреннего займа РСФСР;
д) урегулировать взаимоотношения с Пенсионным фондом РСФСР;
е) рассмотреть вопрос о финансировании капитальных вложений, имея в виду перевод объектов производственного строительства с бюджетного финансирования на кредитование банками с частичным погашением процентов по кредитам за счёт средств республиканского бюджета РСФСР.

Статья 290

06 декабря 1991 года были приняты Законы Российской Федерации № 1992-I «О налоге на добавленную стоимость» и № 1998-1 «О подоходном налоге с физических лиц», которые не были опубликованы и являются недействующими нормативными актами в РСФСР и Союзе ССР и применяются исключительно в отношении мигрантов и иностранцев на территории Союза ССР, о чём подтверждает Государственный регистрационный номер Р199101011 от 06.12.1991 года и Р199101263 от 07.12.1991 года. 
В отношении мигрантов из социалистических Республик и Автономий Российской Демократической Федеративной Республике как российских граждан действует и применяется Закон РСФСР от 07 декабря 1991 года. № 2000-I «О регистрационном сборе с физических лиц, занимающихся предпринимательской деятельностью, и порядке их регистрации», который получил Государственный регистрационный номер Р199101204 от 07.12.1991 года как недействующий и не применяющийся в отношении Граждан Союза ССР.

Статья 291

С 08-го декабря 1991 года компетентные органы СССР удостоверили, что в составе Содружества Независимых Государств состоят: Российская Федерация, Украина, Беларусь и иные воссозданные и возобновлённые на территории СССР образования, существовавшие до 1924 года и образованные после 1924 года на территории Р.С.Ф.С.Р. после её упразднения в пользу СССР Союзные Республики СССР как образования и Автономии Российской Демократической Федеративной Республики как Российской Федерации, которое ставит Декларацию о суверенитете и Акты о независимости Союзных Республик СССР в положение самоликвидации и упразднения, если они не заявили о выходе из состава Союза ССР по законодательству СССР.
11 декабря 1991 года Комитет конституционного надзора СССР выступил с заявлением, осуждающим подписание Соглашения о создании СНГ, которое не является государством, и постановил, что органы власти СССР могут прекратить своё существование только после решения в конституционном порядке вопроса о судьбе СССР.
Статья 292

Соглашение о создании Содружества Независимых Государств от 08 декабря 1991 года, объявленное краеугольным камнем и правооснованием российской государственности, было подписано как заведомо незначащий и не имеющий никакой силы документ, как ничтожный акт и заменил собой уже утративший с 30 декабря 1936 года свою юридическую силу Договор о создании Союзного Государства от 1924 года, считающийся якобы актом о создании или ликвидации СССР, но которое к образованию СССР не имеет никакого отношения, правового основания, юридического значения и не является свершившимся юридическим фактом, так как Союз ССР был учреждён 30 декабря 1922 года, а фактом принятия Конституции СССР от 30 декабря 1936 года Союз ССР был создан как суверенное государство и Церковный Фонд, и что такое Соглашение не может служить каким-либо правовым основанием для удостоверения фактов имеющих юридическое значение, а именно: прекращения существования СССР как суверенного государства; выхода РСФСР из состава СССР; принятия автономными Республиками, автономными областями, автономными округами РСФСР деклараций о суверенитете и выхода их из состава РСФСР, которые не были одобрены Съездом Верховного Советов СССР и РСФСР, а с 19 августа 1991 года - военными властями СССР.
Постановление Верховного Совета РСФСР 12.12.1991 № 2014-I «О ратификации соглашения о создании содружества независимых государств» в 2008 году получило Государственный регистрационный номер Р9100979 от 02.11.2008 года как временного действующего и нормативного акта, чтобы засвидетельствовать существование Союза ССР и С.С.С.Р. до 2024 года, как прошедшего срока приобретательной давности.	
Статья 293

09 декабря 1991 года Верховный Совет принял Закон № 2003-I «О налогах на имущество физических лиц» как нормативный в Российской Федерации и в Российской Демократической Федеративной Республике и является недействующим в РСФСР и Союзе ССР, находится в изъятии в отношении Свободнорождённых Граждан СССР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199101206 от 09.12.1991 года.
Статья 294

Специальный Военно-Политический Орган СССР поставил Правительство Российской Федерации перед выбором: заявить о выходе РСФСР из состава СССР – после чего Союз ССР ратифицирует Декларацию о государственном суверенитете РСФСР от 12 июня 1990 года и предъявит Российской Федерации суверенное требование Союза ССР в объёме 809600000000000000000000 золотых червонцев Государственного Банка СССР и процентов с 1924 года, которые солидарно вменяются в долг и в обязательства: КПСС, Коммунистической Партии Российской Федерации как Держателя 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии РСФСР (СССР) и Российской Федерации или о выходе РСФСР из состава Союза ССР не заявлять, после чего, СССР зарегистрирует Декларацию о государственном суверенитете РСФСР от 12 июня 1990 года в мировой банковско-финансовой системе и «Российскую Федерацию» как торговую компанию и корпорацию временно существующую на территории Союза ССР в Морской экономической зоне и на Континентальном шельфе СССР для обслуживания Долгового и Обязательственного Титула Российской Федерации по требованиям Союза ССР, который к СССР и его резидентам переходу исключён и не подлежит в объёме 809600000000000000000000 золотых червонцев Государственного Банка СССР и процентов по нему с 1924 года.

Статья 295

Беловежские Соглашения (1991) не были одобрены и не были ратифицированы Съездом Народных Депутатов СССР и РСФСР, не были признаны и одобрены Правительством СССР, после чего территория Союзных Республик СССР приобретает статус мятежных территорий СССР, которая перешла в ведение и управление военным властям СССР, где в пределах административных границ таких Республик вводится и действует военное положение и законы СССР военного времени, а суверенитеты государств, входивших в Содружество Независимых Государств, являются неполными, неполноценными, недействительными, сомнительными, неподлинными, которые окончательно и бесповоротно регулируется исключительно только Основным Законом СССР и законодательными Актами СССР, международными Соглашениями и Договорами СССР.
Так как РСФСР не заявляла о выходе из состава Союза ССР, то фактом принятия Конституции СССР от 30 декабря 1936 года, Союз ССР был признан как Суверенное Государство и Религиозный фонд, и что такое Соглашение не может служить какими-либо правовыми основаниями для удостоверения фактов имеющих юридическое значение, а именно: прекращения существования СССР как Суверенного Государства и основанием для выхода РСФСР (Российской Федерации) из состава Союза ССР, после чего РСФСР не ратифицировала Протокол к Соглашению о создании СНГ от 21 декабря 1991 года и не является его членом.
После чего под Содружеством Независимых Государств стали пониматься национально-территориальные образования, Республики и Автономии, образованные и существующие внутри Р.С.Ф.С.Р., а Содружество Независимых Государств не является Сувереном и Субъектом международного права, существует как межпарламентская организация Российской Демократической Федеративной Республике для её автономий и образований.




Статья 296

10 декабря 1991 года Верховный Совет Республики Беларусь принял Постановление № I297-XII «О денонсации Договора 1922 года «Об образовании Союза Советских Социалистических Республик», постановившего денонсировать Договор 1922 года об образовании Союза Советских Социалистических Республик и считать его не действующим по отношению к Республике Беларусь.
После чего Верховный Совет Республики Беларусь признал действующим и применимым Союзный Рабоче-Крестьянский Договор между Российской Социалистической Федеративной Советской Республикой и Белорусской Социалистической Советской Республикой от 16 января 1921 года.
Компетентные органы СССР заявили, что не признают существующим Верховный Совет Республики Беларусь как продолжателя Белорусской Социалистической Советской Республики, так как де-юре не завершён выход Белорусской Советской Социалистической Республики из состава Союза ССР по закону СССР, который не возможен, так как БССР является кредитором последней инстанции Союза ССР; не были внесены изменения в Конституцию СССР и Белорусской ССР, а Постановление № I297-XII «О денонсации Договора 1922 года об образовании Союза Советских Социалистических Республик», не имеет силы закона вступившего в силу в связи с тем. что оно не было опубликовано в официальной печати, а факт его обнародования не является законным основанием для внесения изменения в Конституции СССР (1977) (1990) и БССР (1978).
Советская Сторона поставила перед Народными депутатами БССР вопрос о территории Белорусской Социалистической Советской Республики, о гражданах Б.С.С.Р., и о какой денонсации идёт речь, если Договор о образовании СССР не требовал его ратификации и «О признании Б.С.С.Р. как автономной республики входящей в Р.С.Ф.С.Р.», что Б.С.С.Р. прекратила своё существование в 1936 году в пользу Белорусской Советской Социалистической Республики и Союза ССР,  чтобы депутаты, выбранные в Верховный Совет Республики Беларусь дали надлежащий ответ Союзу ССР, чтобы с ответами белорусской стороны обратиться в международный суд, трибунал и арбитраж на том основании, что в 1924 году Союзный Рабоче-Крестьянский Договор между Российской Социалистической Федеративной Советской Республикой и Белорусской Социалистической Советской Республикой от 16 января 1921 года был заменён Конституцией С.С.С.Р. (1924), которая в 1936 году была заменена Конституцией СССР ввиду прекращения существования и погашения Титулов и Прав Белорусской Социалистической Советской Республики как директории, колонии, плантации, компании и корпоративного траста как – «Б.С.С.Р.», действовавшего 15 лет и существовавшего в режиме ликвидации до 1943 года, а также необходимости признания оккупации С.С.Р. Белоруссии Польской Республикой и Германским рейхом, которые остались без ответа с белорусской стороны.
В соответствии с нормами международного права действиями (бездействиями) заинтересованных сторон под наименованием «Верховный Совет Республики Беларусь» не следует понимать, как существующего субъекта международного права на том основании, что Белорусская Народная Рада не была признана суверенной и не была принята в Лигу Наций, а существует в изгнании как подмандатная германская администрация, после чего административная территория Белорусской ССР была признана временно  оккупированной польскими и германскими инсургентами территории Союза ССР управляющейся как «Республика Беларусь».
С декабря 1991 года военные власти СССР и ППК Организации Варшавского Договора стали кредиторами последней инстанции Союза ССР ввиду временной и частичной оккупации административной территории БССР польскими, германскими и иными властями.
  
Статья 297

12 декабря 1991 года Верховный Совет РСФСР принял Постановление № 2015-I «О денонсации договора об образовании СССР», которое не получило официального опубликования как действующего нормативного акта, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199100980 от 12.12.1991 года, которое Постановлениями Государственной Думы Российской Федерации от 15 марта 1996 года № 156-II ГД и 10.04.1996 года № 225-II ГД было аннулировано и была восстановлена Советская власть в РСФСР.

Статья 298

12 декабря 1991 года Верховный Совет РСФСР принял Постановление № 2014-I «О ратификации соглашения о создании содружества независимых государств», которое не было опубликовано и является действительным на том основании, что президенты России, Украины и Председатель Верховного Совета Белоруссии не имели на то полномочий и мандатов, вопросы ратификации не являются предметами ведения Верховного Совета РСФСР и принадлежат Съезду Народных Депутатов СССР и РСФСР, прекратившим юридическую, уже отменённого и утратившего силу в 1924 году Договора о создании СССР от 1922 года межправительственной и межпарламентской организацией как не имеющей статуса государства, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199100980 от 12.12.1991 года как не вступавшего силу нормативного акта.





Статья 299

12 декабря 1991 года Верховный Совет РСФСР принял Постановление № 2015-I «О денонсации Договора об образовании СССР», ссылавшимся на пункт 15 статьи 109 Конституции РСФСР, что «Верховный Совет РСФСР ратифицирует и денонсирует международные договоры РСФСР» постановляющего:
Денонсировать Договор об образовании Союза Советских Социалистических Республик, утверждённый I Съездом Советов СССР 30 декабря 1922 года в городе Москве и отозвать российских депутатов из Верховного Совета СССР.
Постановление выдаётся Правительством и Президентом Российской Федерации как акт прекращения существования СССР как субъекта права и его ликвидации как геополитической реальности.
Компетентные органы СССР обратились с требованием к Председателю Верховного Совета РСФСР, который заявил, что Союзный Договор перестал существовать как государственно-правовой документ с принятием первой Конституции СССР в 1924 году и следовательно, с её принятием, утратил силу.
Данное Постановление не было опубликовано и не вступило в силу на том основании, что Конституция С.С.С.Р. от 1924 года была заменена Конституцией СССР от 1936 года.
Статья 300

С 13 декабря 1991 года Союз ССР стал временно до 2024 года существовать как  демократическая федерация как С.С.С.Р. (1924), учреждённый 13 декабря 1922 года Постановлением I Закавказского съезда Советов «Об организации Союза ССР»,  принят VII съездом Советов УССР «Декларация об образовании Союза Социалистических Советских Республик»,  Постановлением VII съезда Советов УССР «Об основах Конституции Союза Социалистических Советских Республик», Постановлением VII съезда Советов УССР «Об общесоюзном съезде и о выборе делегатов» от 14 декабря 1922 года, Постановлением IV съезда Советов БССР «Об образовании Союза Социалистических Советских Республик» от 18 декабря 1922 года, которые привели к образованию Р.С.Ф.С.Р., С.С.Р.Б, С.С.Р.У. и З.С.Ф.С.Р. -Союз Социалистических Советских Республик в составе Союза С.С.Р с 1924 года,  чтобы права инородцев, иностранцев и иноверцев были окончательно исчерпаны к  2025 году и не попадали в Союз ССР - как Всемирный Религиозный Фонд Верноподданных.

Статья 301

13 декабря 1991 года для иностранцев, иноверцев и инородцев в Р.С.Ф.С.Р. и иных Социалистических Республик и Автономий Российской Демократической Федеративной Республике как российских граждан, чтобы они могли подтвердить и исполнить Клятвы Предков при приёме в подданство Императора Всероссийского и Белого Царя, при приёме в российское гражданство, обязательного для населения СССР, был выпушен Указ Президента СССР № УП-3019 «О военной присяге», который в 2008 году Российская Федерация включила в правовую систему как действующего и нормативного, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер С9100842 от 03.11.2008 года. 

Статья 302

13 декабря 1991 года был выпушен Указ Президента СССР № УП-3018                  «О внесении изменения в Дисциплинарный устав вооружённых сил СССР», по которому интересы защиты Родины обязывают командира (начальника) решительно и твёрдо требовать соблюдения воинской дисциплины и порядка, не оставлять без воздействия ни одного проступка подчинённого.
Приказ командира (начальника) должен быть выполнен беспрекословно, точно и в срок.
Командир (начальник) несёт ответственность за законность отданного им приказа, последствия его исполнения, за непринятие мер по выполнению приказа.
Получив приказ, военнослужащий вправе уточнить содержание и порядок его исполнения.
Военнослужащий, не исполнивший приказ командира (начальника), несёт установленную законом ответственность», который в 2008 году Российская Федерация включила в правовую систему Российской Федерации как действующего и нормативного, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер С9100841 от 03.11.2008 года. 
 Статья 303

19 декабря 1991 года был выпушен Указ Президента СССР № УП-3074                          «О пересмотре размеров пенсий, выплачиваемых пенсионерам из числа военнослужащих, лиц начальствующего и рядового состава органов внутренних дел и членов их семей», по которому военной пенсии за нарушение Дисциплинарного Устава вооружённых сил СССР лишаются вышедшие на пенсию военнослужащие ВС СССР и члены их семей с заменой на социальное обеспечение Российской Федерации, при этом вся ранее полученная военная пенсия подлежит возврату Союзу ССР во взнос в полевое учреждение Госбанка СССР или Банка России, который в 2008 году Российская Федерация включила в правовую систему Российской Федерации как действующего и нормативного для резидентов Российской Федерации, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер С9100862 от 03.11.2008 года.


Статья 304

Специальный Военно-Политический Орган СССР конституирует и подтверждает, что Указы Президента РСФСР от 19 декабря 1991 года № 292 «О передаче недвижимости и материальных ценностей некоторых органов бывшего Союза ССР на баланс Администрации Президента РСФСР и Госкомимущества РСФСР» - Р199101295, «О комиссии по вопросам гражданства при Президенте Российской Федерации» -Р199101175 от 29.12.1991 года, от 31 декабря 1991 года № 340                        «О государственной налоговой службе Российской Федерации» - Р199101069 от 31.12.1991 неопубликованные и недействующие в РСФСР и СССР получили Государственные регистрационные номера как действующих и нормативных в Российской Демократической Федеративной Республике.

Статья 305

24 декабря 1991 года Президент Российской Федерации написал письмо, которым Генеральный Секретарь ООН был проинформирован о том, что членство Советского Союза в Совете Безопасности и всех других органах Организации Объединённых Наций будет продолжено Российской Федерацией, что  является и было признано ничтожным, связи с чём до настоящего времени в Статью 23 Устава ООН не внесены поправки и дополнения, что Российская Федерация является Членом ООН, и в настоящий момент удостоверено и подтверждено, что Государством-Учредителем и Постоянным Членом Совета Безопасности ООН продолжает оставаться и является Союз Советских Социалистических Республик.
После чего письмо Президента Российской Федерации в ООН стало считаться Заявлением Российской Демократической Федеративной Республики на приём в членство ООН, которое на момент составления и подписания настоящего Государственного Акта СССР в 2020 году не было рассмотрено и оставлено без удовлетворения.
Статья 306

25 декабря 1991 года был обнародован Закон РСФСР от 25 декабря 1991 года                 № 2094-I «Об изменении наименования государства Российская Советская Федеративная Социалистическая Республика», который оказался неконституционным и не являющийся предметов ведения РСФСР.
Без проведения всенародного Референдума, без Постановления Верховного Совета РСФСР, после 3-х кратного отказа Народных Депутатов РСФСР изменить название РСФСР, не выбранным и не вступившим в должность на пост Президента Российской Федерации был принят и подписан Закон РСФСР от 25 декабря 1991 года № 2094-1 «Об изменении наименования государства Российская Советская Федеративная Социалистическая Республика», который считается недействительным, не вступившим в силу и не имеющего правоприменения, так как изменение наименования государства «Российская Советская Федеративная Социалистическая Республика» не является предметом ведения и регулирования органов власти и управления РСФСР и на особый период перешло в исключительное ведение и юрисдикцию Специального Военно-Политического Органа СССР.  

Статья 307

25 декабря 1991 года был выпушен Указ Президента СССР № УП-3162                           «О сложении Президентом СССР полномочий Верховного главнокомандующего вооружёнными силами СССР и упразднении Совета обороны при Президенте СССР», по которому с уходом в отставку с поста Президента СССР и с тем, что Полномочия Президента СССР по закону существуют и распространяются на мирное время и не действуют в военное время, особый период и при военном положении, то вся полнота власти, Прав, Полномочий и Правомочий Президента СССР перешла до окончания особого периода военным властям СССР как Специальному Военно-Политическому Органу СССР, который в 2008 году Российская Федерация включил в правовую систему Российской Федерации как действующего и нормативного для резидентов Российской Федерации, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер С9100863 от 03.11.2008 года.
Статья 308

25 декабря 1991 года неизбранный всенародным голосованием Президент СССР Горбачёв М.С., по закону СССР являющийся неизбранным, ограниченно действующий в мирное время, Права, Полномочия и Правомочия, которого с 14 апреля 1990 года являются сомнительными, неполными, неполноценными, нелегитимными и незаконными, когда Народные Депутаты и Верховный Совет СССР встали в положение вне закона за передачу власти Президенту СССР, а Президент СССР, не имеющий конституционных Прав, Полномочий и Правомочий в СССР был обязан заявить и передать всю полноту власти и государственного управления Государственному Комитету СССР по чрезвычайному положению, после чего его действия (бездействия) стали предметом ведения и разбирательства Специального Военно-Политического Органа СССР по законам СССР военного времени, совершил титульное действие, чтобы вся полнота власти в СССР перешла законно к  Специальному Военно-Политическому Органу СССР как военным властям СССР.



Статья 309

25 декабря 1991 года М.С. Горбачёв заявил о сложении Президентом СССР Полномочий Верховного Главнокомандующего Вооружёнными Силами СССР, упразднении Совета Обороны при Президенте СССР и перехода Совета безопасности СССР в исключительное ведение, пользу, приказ и управление Специального Военно-Политического Органа СССР как законного органа государственной власти и управления СССР на особый период и в военное время.
Возобновляется сила и действие Конституции СССР (1977), а где это применимо используется законодательство СССР, принятое в 1990-1991 году, чтобы подтверждать погашение у КПСС всех Титулов и Прав в пользу Горбачёва М.С. как частного Доверительного Управляющего активами и авуарами РСДРП-КПСС в Союзе ССР и за рубежом, права на которые он в полном объёме бесповоротно утратил в пользу Верноподданных, передал (вручил) Специальному Военно-Политическому Органу СССР как Исключительному Бенефициару и Выгодоприобретателю и как органу Государя, Царя и Великого Князя всея Руси.

Статья 310

25 декабря 1991 года был издан Указ Президента СССР № УП-3162 «О сложении Президентом СССР полномочий Верховного Главнокомандующего Вооружёнными Силами СССР и упразднении Совета обороны при Президенте СССР», который не был надлежащим образом опубликован и обнародован, не вошёл в Свод Законов СССР и засвидетельствовал о том, что вся полнота власти в СССР перешла с 19 августа 1991 года военным властям СССР, а Президент СССР продолжает исполнять функции и полномочия Доверительного Управляющего Расчётным Трастом КПСС и остался стороной Вашингтонских Соглашений (1977) до 2002 года, который может быть пролонгирован советскими военными властями.

Статья 311

Заявление Президента СССР М. С. Горбачёва от 25 декабря 1991 года о сложении им своих полномочий Президента СССР, утраченных 19 августа 1991 года, когда он ссылается на Соглашение о создании Содружества Независимых Государств от 08 декабря 1991 года как якобы Международном Договоре, который признан вступающим в противоречие с условиями и основополагающими принципами создания Варшавского Договора (1955), влекущего изменение Государственных Границ и государственного устройства СССР и требующего получения согласия от Организации Варшавского Договора, то за получением мандатов и подтверждения доверенностей лицам и органам государственной власти Р.С.Ф.С.Р. и РСФСР от Союза ССР и Политического Консультативного Комитета Организации Варшавского Договора (1955) не обращались и не выдавались, а с 01 июля 1991 года все права Организации Варшавского Договора перешли в ведение и исключительную юрисдикцию Специального Военно-Политического Органа СССР, которые никем до настоящего не были оспорены или же опротестованы, когда Организация Варшавского Договора и Специальный Военно-Политический Орган СССР на особый период исполняют функции законного Правительства СССР и Политического Консультативного Комитата Организация Варшавского Договора.

Статья 312

Советский Союз остаётся Стороной: Итогового документа Белградской встречи 1977 года представителей государств - участников Совещания по безопасности и сотрудничеству в Европе, состоявшейся на основе положений Заключительного акта, относящихся к дальнейшим шагам после Совещания, 08 марта 1978 года; Итогового документа Мадридской встречи 1980 года представителей государств - участников СБСЕ, 06 сентября 1983 года; Документа Стокгольмской Конференции по мерам укрепления доверия и безопасности и разоружению в Европе, созванной согласно соответствующим положениям Итогового документа Мадридской встречи Совещания по безопасности и сотрудничеству в Европе, 19 сентября 1986 года; Документа Копенгагенского совещания Конференции по человеческому измерению СБСЕ, принят 29 июня 1990 года; Венского Документа 1990 года, 17 ноября 1990 года; Документа Московского Совещания Конференции по Человеческому Измерению СБСЕ, принят 03 октября 1991 года и Парижской хартии для новой Европы, 21 ноября 1991 года.

Статьях 313

Передача Прав и Полномочий от Президента СССР к Президенту РСФСР не считается состоявшейся, так как к моменту их передачи М. С. Горбачёв не обладал Правами и Полномочиями Президента СССР, переход Прав от СССР к РСФСР не может признаваться состоявшимся или свершившимся фактом.
Полномочия и Права Президента РСФСР в отношении Союза ССР считаются не возникшими и не полученными в порядке правопреемства и правопродолжения.

Статья 314

В соответствии с положениями действующего и применимого законодательства Российской Федерации бесспорно и безусловно признано, что с 25 декабря 1991 года и до окончания особого периода Правомочия и Полномочия Президента СССР и иных органов государственной власти СССР и Союзных Республик СССР перешли в исключительное ведение Специального Военно-Политического Органа СССР, как этого требует законодательство СССР военного времени.
Статья 315

С 25 декабря 1991 года подтверждается, что Права и Интересы РСФСР и Российской Федерации на активы и авуары РСДРП-КПСС в СССР и за рубежом находятся в изъятии, к передаче исключены и вручению не подлежат, на переходный период 5 лет могут находиться на передаточном балансе резидента РСФСР и Российской Федерации, если только Российская Федерация подтвердит своё существование как торговая компания и корпорация, существующей в порядке упразднения государственного статуса и суверенного банкротства в пользу Союза ССР, если между СССР и Российской Федерации не будут оформлены надлежащие разделительный и передаточный балансы, будет действовать частный и суверенный Сервитут РСФСР в пользу Союза ССР, если гражданство СССР не будет являться и признаваться заменяющим республиканское гражданство РСФСР.

Статья 316

25 декабря 1991 года Государственный Банк СССР установил официальный административный и дивизионный курс советского рубля по отношению к другим валютам - 1 Доллар США равнялся 0,5571 рубля и 1 фунт стерлингов - 1,0389 рубля.
Специальный Военно-Политический Орган СССР удостоверил, что разница курса с 1961 года в 0,0729 рубля возникла и свидетельствует что доля 18,5% в общем и Неделимом Достоянии СССР была золотовалютными активами полностью выплачена на заграницу учредителям РСДРП-КПСС в полном объёме, у Советского Правительства и Народа отсутствует какая-либо задолженность, недоимка или недоплата.
Вышеуказанная разница будет компенсирована Верноподданным Гражданам СССР из иностранных доходов мобилизационного бюджета СССР на именные приватизационные сертификаты.
Все Права и Титулы РСДРП-КПСС, иностранцев, инородцев и иноверцев в СССР были Верноподданными окончательно прекращены и полностью погашены.
С 2010 года Банк России возобновил использование бюллетеня курса валют Госбанка СССР при совершении расчётов и платежей.

Статья 317

С 25 декабря 1991 года на основании переименования Российской Советской Федеративной Социалистической Республики в Российскую Федерацию был принят Закон РСФСР от 25 декабря 1991 года № 2094-1 «Об изменении наименования государства Российская Советская Федеративная Социалистическая Республика», получившего Государственный регистрационный номер Р199101118 от 25.12.1991 года как действующий и нормативный в Российской Федерации, так как не был опубликован в официальной печати и является недействительным актом в РСФСР, который использовался, чтобы выступить учредительным документом и актом о территориальном образовании иностранцев, инородцев и иноверцев в СССР и РСФСР, Титулы и Права которых были погашены и прекращены в 1990 году.
Специальный Военно-Политический Орган СССР заявил, что:
- отсутствует, не обнаружено и не принималось Постановление Верховного Совета РСФСР о вступлении в действие Закона РСФСР от 25 декабря 1991 года № 2094-I «Об изменении наименования государства Российская Советская Федеративная Социалистическая Республика»; 
Граждане РСФСР как лица имеющие российское гражданство изменили свой правовой Статус в Союзе ССР на Статут иностранцев, инородцев и иноверцев, прибывших  как мигранты из Пуэрто-Рико транзитом через США на территорию Союза СССР как лица, состоящие в обязательстве и повинности перед Гражданами СССР и на особый период состоящих в обязанности по требованиям в юрисдикции и ведении военных властей СССР для их последующей оптации в 2025 году как населения СССР или депортации за пределы СССР. 

Статья 318

С 25 декабря 1991 года в исключительное ведение Специального Военно-Политического Органа СССР перешло с 1999 года открытие и ведение Подушевой Книги СССР, внесения в них актовых записей о Живых Мужчинах и Женщинах как Суверенов и Субъектов пожизненного права с юридическим закрытием международных учётов, и применения Подушной Книги Российской Империи (1899) с учётом того, что:
- в 2002 году Конституция СССР (1990) нуллифицируется и действующей остаётся Конституция СССР (1977) и Конституция РСФСР (1978);
- с 2002 года Конституция СССР (1977), принятая на срок 25 лет по Вашингтонским Соглашениям (1977) и ультиматуму Римского Понтифика, прекращает силу и применение в пользу действия и применения Конституции СССР (1936) и законодательства о гражданстве СССР от 1938 года;
- Верноподданные как Граждане СССР по законодательству о гражданстве СССР от 1938 года и их потомки по прямой нисходящей линии, сохранившие Верность Присяге СССР и имеющие право на гражданство СССР по результатам Всероссийской переписи с 1926 года зарегистрированные как «Свободные» и «Вольные», перерегистрируются как «Живые», предки которых в Подушевых Книгах Российской Империи были зарегистрированы как «Мёртвые»;
- лица, состоящие и приобретшие советское гражданство по законам о гражданстве СССР от 1977 и 1990 года, а также лица владеющие республиканским гражданством Союзной Республики СССР, если оно не будет погашено в пользу Гражданства СССР, будут подлежать 7 лет регистрации как «Свободные» и «Вольные», после чего с 1999 года будут внесены в международные учёты и реестры до 2099 года как – «Мёртворождённые» потомки по прямой нисходящей линии Подданных Российской Империи в Подушевых Книгах Российской Империи зарегистрированных как «Мёртвые»;
- с 1999 года лица, владеющие республиканским гражданством Союзной Республики СССР должны обращаться в иностранные суды, с которыми СССР заключил соответствующие международные договоры о правовой и судебной помощи Гражданам СССР, чтобы они могли быть признаны «Свободными» и «Вольными» без права внесения в учёты Подушной Книги СССР как «Живые».  
Действия (бездействия) советских компетентных органов СССР должны и будут осуществляться с учётом особенностей и реалий, возникших с 1799 году и условий Трастов Общества Иисуса в пределах Российской Империи и суверенной территории или владениях СССР, когда Советским Правительством были использованы Права и Титулы Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, где Советский Союз выступил Учредителем, Бенефициарами и Выгодоприобретателями Международного Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), которыми выступили Верноподданные Граждане СССР с 1938 года и того, что данный траст пролонгации не подлежит, а также ликвидации, упразднения, аннулирования или сторнирования секретных и параллельных трастов Общества Иисуса и Опус Деи с 1799 года в исключительную пользу СССР и Граждан СССР, как это было предусмотрено отвесными мерами СССР на ультиматум Римского Понтифика от 1977-1978 года, и что Титулы и Прав Российской Демократической Федеративной Республики будут подлежать аннулированию и окончательному прекращению в 2020 году.
Статья 319

Образованные в рамках действия Конституции СССР (1990) внеконституционные органы власти и управления по Конституции СССР (1977), которая с 2002 года заменяется Конституцией СССР (1936) и действующим и применимым законодательством СССР не противоречащим Конституции СССР (1936), и их правовой статут по Конституции СССР (1977) означает, что:
- Президент СССР будет существовать и действовать как Доверительный Управляющим Расчётным Трастом КПСС до 2002 года;
- Государственные Комитеты СССР подлежат ликвидации или переходу под управление военным властям СССР;
- Государственный Совет СССР заменяется Советом Глав государств СНГ;
- Совет Республик Верховного Совета СССР упраздняется с преобразованием Республик СССР в национально-культурные автономии.

Статья 320

В период с 1990 по 1991 год было принято 11 Законов СССР введённых в Свод Законов СССР, остальные законы, проставления, указы и акты носят временный характер, и рассматриваются как временные положения и нормативные акты, а также как коммерческие уложения траста, за этот период не были введены в Свод Законов СССР:
- Закон СССР от 31 июля 1989 г. «О порядке опубликования и вступления в силу законов СССР и других актов, принятых Съездом народных депутатов СССР, Верховным Советом СССР и их органами»;
- Закон СССР от 27 ноября 1989 г. № 832-I «Об экономической самостоятельности Литовской ССР, Латвийской ССР и Эстонской ССР»;
- Регламент Съезда народных депутатов СССР и Верховного Совета СССР, принятый Съездом народных депутатов СССР 20 декабря 1989 г. (№ 959-I);
- Закон СССР от 14 марта 1990 г. № 1360-I «Об учреждении поста Президента СССР и внесении изменений и дополнений в Конституцию (Основной Закон) СССР» (за исключением раздела II, получившего отражение непосредственно в тексте Конституции); 
- Закон СССР от 14 мая 1990 г. № 1478-I «О защите чести и достоинства Президента СССР»;
- Указ Президента СССР от 21 марта 1990 г. № 1 «О месте нахождения резиденции Президента СССР, Президентского Совета СССР и Совета Федерации СССР»;
- поправка в статью 26 внесена Законом СССР от 27 марта 1990 г. № 1392-I «Об образовании союзно-республиканского Государственного комитета СССР по национальным вопросам. Поправка в статью 23, связанная с упразднением Министерства водохозяйственного строительства, внесена Законом СССР от 23 мая 1990 г. № 1510-I «О внесении изменения в Закон СССР «О Совете Министров СССР». Закон подлежит замене на мартовские (1991 г.) законы СССР о Кабинете Министров СССР и перечне союзных ведомств;
- Закон СССР от 10 апреля 1990 г. № 1421-I «Об основах экономических отношений Союза ССР, союзных и автономных республик»;
- поправки, принятые IV Съездом народных депутатов СССР - Закон СССР от 26 декабря 1990 г. № 1861-I;
- Закон СССР от 24 сентября 1990 г. № 1674-I «О дополнительных мерах по стабилизации экономической и общественно-политической жизни страны» (о дополнительных полномочиях Президента СССР до 31.03.1992);
- Закон СССР от 1 октября 1990 г. № 1689-I «О свободе совести и религиозных организациях»;
- Закон СССР от 9 октября 1990 г. № 1708-I «Об общественных объединениях»;
- Закон СССР от 24 октября 1990 г. № 1748-I «Об обеспечении действия законов и иных актов законодательства Союза ССР»;
- Закон СССР от 10 декабря 1990 г. № 1818-I «О профессиональных союзах, правах и гарантиях их деятельности», в связи с отсутствием факта события или отсутствия внесений изменений в Конституцию СССР;
- Постановление Съезда народных депутатов СССР от 24 декабря 1990 г. № 1853-I «О сохранении Союза ССР как обновлённой федерации равноправных суверенных республик»;
- Постановление Съезда народных депутатов СССР от 24 декабря 1990 г. № 1854-I «О названии Советского государства»;
- Постановление Съезда народных депутатов СССР от 25 декабря 1990 г. № 1858-I «Об общей концепции Союзного Договора и порядке его заключения»;
- Закон СССР от 26 декабря 1990 г. № 1862-I «О введении в действие Закона СССР "Об изменениях и дополнениях Конституции (Основного Закона) СССР в связи с совершенствованием системы государственного управления», содержащий порядок избрания первого Вице-президента СССР;
- Закон СССР от 5 сентября 1991 г. «Об органах государственной власти и управления Союза ССР в переходный период».

Статья 321

Декларация Государственного Совета СССР № 142-Н от 26 декабря 1991 года и Распоряжение Совета Союза № 141-Н «О прекращении существования СССР в связи с образованием СНГ» не имеет правоприменения, является непринятой и не вступившей в силу на основании того, что по законам военного времени деятельность Съезда и Верховного Совета СССР, включая Союзных Республик СССР временно приостанавливается, мандаты Депутатов Верховного Совета СССР, включая Депутатов Союзных Республик СССР считаются действующими, когда Депутаты представляются Представителями Совета Обороны, Ставки Верховного Главнокомандующего, когда Права, Полномочия и Правомочия всех выборных органов власти СССР перешли в ведение военно-политических, военно-территориальных и военно-административных органов СССР, которые им такие Полномочия принять этот Акт не передавали, и существование такого органа (временного) государственного управления Союза Советских Социалистических Республик, а также Совета Республик Верховного Совета СССР не предусмотрены Конституцией СССР, вследствие чего мандаты Народных Депутатов СССР были объявлены приостановленными со 02 января 1992 года в пользу военных властей СССР и Политического Консультативного Комитета Организации Варшавского Договора.

Статья 322

26 декабря 1991 года Комитет конституционного надзора СССР без решения о роспуске или отставке его членов прекратил свою деятельность при Съезде Народных Депутатов СССР и перешёл под эгиду Специального Военно-Политического Органа СССР, Политического Консультативного Комитета Организации Варшавского Договора и Конституционного суда РСФСР.

Статья 323

27 декабря 1991 года Верховный Совет РСФСР принял Постановление № 3025-I «О народных депутатах бывшего Союза Советских Социалистических Республик», которое осталось неопубликованным, прекращающего депутатскую деятельность Народных Депутатов СССР на территории Российской Федерации и запрещающего применять нормативные акты СССР, регулирующие деятельность Народных Депутатов СССР.
Президиум Верховного Совета России признал попытки возобновления деятельности любых органов бывшего СССР на территории Российской Федерации посягательством на государственный суверенитет России и несовместимыми со Статусом Российской Федерации как независимого государства.

Статья 324

30 декабря 1991 году был принят Устав Общенародной Военной Организации - «Военно-Народного Совета» и «Совета Обороны Содружества ССР», утверждённый Первым Съездом Граждан СССР, были возобновлены (восстановлены) и возвращены М. С. Горбачёву монопольные права Доверительного Управляющего Трастом ЦК КПСС до 1994 года, попадающего под полный контроль и надзор Специального Военно-Политического Органа СССР.
Б. Н. Ельцин как Доверительный Управляющий вспомогательным трастом ЦК КПСС в РСФСР заявился продолжателем СССР и заявил о возобновлении деятельности Революционных Военных Советов, взамен Конституции РСФСР (1978) как внеконституционных органов иностранцев, иноверцев и инородцев на особый период взамен Советов, стал действовать как военно-колониальная администрация и Управляющий трастом «Российская Республика» (1917) по регистрации Граждан СССР в качестве Римских Рабов и для перевода собственности РСФСР под Римский статут, провозгласил реставрацию и в своём лице возобновление деятельности органов власти и управления Российской Республики как федеративной республики центральных федеративных органов исполнительной власти Р.С.Ф.С.Р., принадлежащей иноверцам, инородцам и иностранцам, которым должны перейти все Права и Титулы Верноподданных Граждан СССР и все активы и авуары Российской Советской Республики как «Советской России».

Статья 325

Специальный Военно-политический Орган СССР уведомил всех заинтересованных лиц о том, что с 19 августа 1991 года и до окончания особого периода депутатская деятельность Народных Депутатов СССР как представительного органа иноверцев, инородцев и иноверцев на территории СССР была прекращена как соответствующая условиям военного времени, а деятельность Верховного Совета СССР до окончания особого периода временно приостановлена и была передана в Совет Обороны СССР, а с 25 декабря 1991 года перешла в ведение Организации Варшавского Договора и Специального Военно-Политического Органа СССР.

Статья 326

Специальный Военно-политический Орган СССР в отношении деятельности Верховного Совета РСФСР и Президиума Верховного Совета РСФСР заявил, что с момента принятия Декларации о государственном суверенитете РСФСР от 12 июня 1990 года она является незаконной и противоправной, полномочия мандатов Депутатов Съезда Народных Депутатов, Верховного Совета РСФСР и Президиума Верховного Совета РСФСР приостановлены, а депутаты как должностные лица перешли в ведение правоохранительных и следственных органов СССР, после чего любое их заявление или действие не имеет силы и правоприменения и аннулирующийся актами органов следствия СССР, имеющим преимущество над актами Р.С.Ф.С.Р..

Статья 327

В связи попыткой образования на территории Союз Советских Социалистических Республик не предусмотренных Конституцией СССР образований, когда в августе 1991 года начался особый период и было введено в действие законодательства СССР военного времени, когда подписание нового Союзного Договора СССР (1991) представляло угрозу Суверенитетам и Безопасности СССР, то Соглашение Глав государств Содружества Независимых Государств о собственности бывшего Союза ССР от 30 декабря 1991 года подписанного в Минске: Украиной, от имени Украинской ССР, был за рубежом поставлен вопрос о необходимости международной инвентаризации, сверки, аудите и санации Имущества и Прав СССР, истребовании дебиторской и погашение кредиторской задолженности СССР на заграницу, необходимости её распределения между Союзными Республиками СССР, чтобы они могли быть признаны правопреемниками СССР. 

Статья 328

Специальный Военно-Политический Орган СССР инициировал принятие для субъектов и суверенов, согласившихся существовать в качестве торговых компаний и корпораций, зарегистрированных в мировой банковско-финансовой системе, Постановление Верховного Совета Российской Федерации от 27 декабря 1991 года  № 3020-1 «О разграничении государственной собственности в Российской Федерации на федеральную собственность, государственную собственность республик в составе Российской Федерации, краёв, областей, автономной области, автономных округов, городов Москвы и Санкт-Петербурга и муниципальную собственность», опубликованное в ненадлежащие сроки и не вступившее в действие, по которому РСФСР, другие Союзные Республики СССР, Российская Федерация и иные воссозданные, реставрированные, созданные и возобновлённые субъекты Римского права и римские образования, что они не обладают никакими правами на территорию в государственных границах СССР, не имеет права на изменение границ и прав на демаркацию и делимитацию Государственных Границ СССР.
Данное Постановление получило Государственный регистрационный номер Р9101121 от 02.11.2008 года как действующее и нормативное, чтобы права собственности СССР не были затронуты и умалены, а Российской Федерации погашены в 2017 году, Российской Демократической Федеративной Республики аннулированы в 2025 году.
Статья 329

С 1991 года органами и властями РСФСР Специальный Военно-Политический Орган СССР был признан Официальным Регистратором и Единственным Держателем Земельных Шнуровых Книг, ведущихся с 1575 года. 

Статья 330

Постановлением ВС РФ от 27.12.1991 года № 2122-1 «Вопросы Пенсионного фонда Российской Федерации (России)» было отменено несуществующее Постановление ВС РСФСР от 22.12.1990 года № 442-1 «Об организации Пенсионного фонда РСФСР» и вместо «Положением о Пенсионном фонде Российской Федерации (России)» стало действовать «Порядком уплаты страховых взносов работодателями и гражданами в Пенсионный фонд Российской Федерации (России)».
      
Статья 331

При переходе государственной власти и управления в СССР на особый период к военным властям СССР удостоверено и подтверждено:
а). 100% Именных Сертификатов СССР (1977-1979) остаются в законном владении Держателя 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР;
б). в Правовой Титул Общегражданского Паспорта СССР (1936) и (1976) входит имущество, активы, авуары и права требования как Достояние СССР;
в). права собственности на Общее и Неделимое Достояние СССР, при предъявлении Общегражданского Паспорта СССР, являются недействительными без предъявления Именного Сертификата СССР для отчуждения в личную собственность Гражданина СССР;
г). оборот Именных Сертификатов СССР (1977-1979) Держателем 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР осуществляется в пользу Верноподданных без ограничений со стороны КПСС и аффилированных с нею лиц;
д). оборот КПСС и аффилированных с нею лицами в иностранных банках в порядке расчётов по 100% погашения Титула РСДРП-КПСС в пользу Верноподданных и Советского государства вывезенной из СССР валюты, золота, платины и других драгоценных металлов, ценных бумаг, банкнот советских денег и валютной выручки на сумму 1775000000000 Долларов США, осуществляется в исключительную пользу кредиторов и займодателей Российской Империи и Дома Романовых для списания их долгов и погашения займов в срок до момента передачи Специальному Военно-Политическому Органу СССР всех прав владения Мировым Банком и Международным Валютным Фондом по окончанию Бреттон-Вудских Соглашений (1944) не подлежащих пролонгации в исключительную пользу СССР с 1994 года;
е). Именные Сертификаты СССР (1977-1979) и Паспорта СССР подлежат вручению и являются исключительной собственностью Советского государства и Граждан СССР по закону о гражданстве СССР от 1938 года, вручению лицам владеющим республиканским гражданством Союзной Республики СССР, а также иностранцам, иноверцам и инородцам не подлежит и запрещены;
з). лица, владеющие республиканским гражданством Союзной Республики СССР, сохраняющие Верность Присяге СССР и Клятве Предков приобретают Права Верноподданных и Достойных Граждан СССР с учётом состояния Долговых Книг свободных наций и народов, провозгласивших суверенитет и государственную независимость на территории и в пределах границ СССР;
и). иностранцам, иноверцам, инородцам и лицам, владевшим республиканским гражданством Союзной Республики СССР Именные Сертификаты СССР (1977-1979), а также доходы и аннуитеты по ним, вручению или передаче не предусмотрены и не подлежат;
к). доходы и аннуитеты по Именным Сертификатам СССР (1977-1979) и Правовой Титул Паспорта СССР в порядке континуитета провозгласившим суверенитет и государственную независимость лицам на территории и в пределах границ СССР к переходу не предусмотрены, исключены и запрещены;
м). с 1996 года на переходный срок 5 лет установлен период для погашения провозгласившими суверенитет и государственную независимость лицами Долгового и Обязательственного Титула РСДРП и Р.С.Ф.С.Р. (1925) и процентов по нему в объёме 809600000000000000000000 червонцев Государственного Банка СССР;
н). с 2000 года на переходный срок 5 лет Специальным Военно-Политическим Органом СССР установлен период для погашения Долгового и Обязательственного Титула Нового Иерусалимского Храма в Лондоне с 1534 года по русско-советским требованиям по состоянию на 2006 год;
о). с 2006 года на переходный срок 5 лет Специальным Военно-Политическим Органом СССР установлен период для погашения Долгового и Обязательственного Титула Резервного Иерусалимского Храма в США с 1808 года по русским требованиям по состоянию на 2010 год;
п). с 2010 года установлен до 2016 года по Священному Закону и Церковному Праву срок 5 лет, чтобы Долговой и Обязательственный Титул Римского Понтифика по Божественному Трасту с 1302 года как законное и суверенное право требования Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и Шахиншаха Ирана (Персии) к Королю Мира был погашен; 
р). с 2016 года Обществу Иисуса предоставлен срок 5 лет, чтобы по всему Миру Долговой и Обязательственный Титул иезуитов по Имущественному Трасту от 1450 года был бы полностью погашен по требованиям Специального Военно-Политического Органа СССР за образование в 1773 году Всемирного государства Иезуитов под Короной Императора и Самодержца Всероссийского и учреждения в 1799 году в российской юрисдикции Траста «Великая (Можа) Польша», подлежащего к 1870 году прекращению в пользу Российской, Германской, Британской и Австрийской Монархий;
с). с 2017 года Специальный Военно-Политический Орган СССР предоставит Опус Деи 5 лет переходный срок и период для инвентаризации, сверки, аудита, санации и упразднения и ликвидации Общества Иисуса, если они до этого не заявят о своей окончательной и бесповоротной ликвидации и прекращению их существования;
т). с 2017 года Специальный Военно-Политический Орган СССР примет от Опус Деи все активы, авуары, имущество, доходы и аннуитеты IV Германского Рейха как 700 транснациональных корпораций и компаний из них 234 - в Швеции и 238 в – Швейцарии в 1943 году, как русско-советского имущества, доходов и аннуитетов по Трасту «Германский Рейх» (1870-1943) подлежащих вручению СССР, после чего Опус Деи будет иметь право до 2029 года регулировать Титулы и Права города-государства Ватикан через Государственного Секретаря Ватикана.

Статья 332

Настоящим Государственным Актом СССР подтверждается следующий международно-удостоверенный факт: Протокол о расформировании Совета Экономической Взаимопомощи (1991) и Протокол о полном прекращении действия Договора Организации Варшавского Договора (1991), не получили надлежащей ратификации и ратификационной грамоты, не могли быть переданы на хранение депозитарию, о чём Правительства Чешской и Словацкой Федеративной Республики обязаны удостоверять любому суверену и субъекту в мире.

Статья 333

С 1991 года Совет Экономической Взаимопомощи и Организация Варшавского Договора вошли в Титул и в Права Русин, которые имеют международное признание и подтверждены Мандатом США и Арбитражем Лиги Наций от 1918 года, перешли в ведение Специального Военно-Политического Органа СССР как Специального Приказа Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, как потомка Рюриковичей и Русин как Отрока Божьего.
На Правительства Чешской и Словацкой Федеративной Республики было возложено информировать другие Стороны о вышеизложенном.

Статья 344

Центральный Банк Российской Федерации (России) признал на счетах Держателя 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР в иностранных банках числившейся вывезенной на конец 1991 года валюты, золота, платины и других драгоценных металлов, ценных бумаг, банкнот советских денег и выручки на сумму 1775000000000 Долларов США, как состоявшийся расчёт между Верноподданными и иностранцами, иноверцами и инородцами, который требовал проведения правового и финансового аудита.
Статья 345

Стоимость 2400000000000 Долларов США золотом из Мобилизационного бюджета СССР, как покрытие и как целевые средства для именной приватизации была в 1990-1991 годах заранее размещена на специальных счетах Держателя 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР в Государственном Банке СССР и Центральном Банке СССР для проведения окончательных расчётов с Держателем 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР, чтобы Граждане СССР не несли ответственности по расчётам с КПСС и не отвечали за КПСС, и чтобы вся союзная государственная собственность на территории Союза ССР без обременения перешла в Титул и Права Гражданина СССР и учитывалась как Общее и Неделимое Достояние СССР.
Статья 346

Стоимость республиканской и местной собственности Союзных Республик СССР с 1991-1992 года перешла в ведение лиц, владеющих республиканским гражданством РСФСР, которая вошла в бюджет РСФСР и составила стоимость 14000000000 Долларов США, которая составила консолидированный бюджет, активы и авуары Российской Федерации до 1994 года, как срока полного исчерпания суверенитетов и окончательного погашения Титулов РСФСР, прекращения её существования в пользу СССР и безусловному и бесповоротному переходу Долгового и Обязательственного Титула Р.С.Ф.С.Р. в долг и дебет РСДРП, Римского Понтифика и США, имеющим дипломатическое старшинство в Российской Федерации и Р.С.Ф.С.Р..
Такие же условия и требования применяются ко всем Союзным Республикам и Автономиям СССР.
Статья 347

Стоимость союзной собственности СССР находящейся в оперативном управлении Правительства СССР в Союзных Республиках СССР остаётся в юрисдикции лиц состоящих в советском гражданстве, которая консолидирована и входит в Бюджет Союза ССР и составила стоимость не менее 750000000000 Долларов США, которая составила консолидированный бюджет, активы и авуары Правительства СССР на 1992 год, как переходящий остаток с 1993 года подлежит переходу в ведение, владение, пользование и распоряжение Специального Военно-Политического Органа СССР с передачей его обеспечения и его стоимости.

Статья 348

По состоянию на 1992 год на счетах, учётах и балансах военно-полевых учреждений Госбанка СССР было сосредоточено 319200 тонн золота, 490000000000 советских рублей и 5636315078660 Долларов США, из которых 9620 тонн золота было вывезено в банк HSBC Гонконга, под которые были открыты валютные счета.
  
Статья 349

Чтобы блокировка специальных счетов Держателя 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР в Государственном Банке СССР, Центральном Банке СССР и Российской Федерации (России) была бы использована в пользу КПСС, резидентов Российской Федерации (России) и нерезидентов СССР, был выпущен Указ Президента Российской Федерации № 335 от 30.12.1991 года «О формировании Республиканского валютного резерва РСФСР в 1992 году» - Государственный регистрационный номер Р199101067 от 30.12.1991года как недействующий нормативный акт в Союзе ССР и Постановление Правительства Российской Федерации № 90 «О лицензировании и квотировании экспорта и импорта товаров (работ, услуг) на территории Российской Федерации в 1992 году» - Государственный регистрационный номер Р199101125 от 31.12.1991 года как действующий и нормативный в Российской Федерации и № 91  «О введении экспортного тарифа на отдельные товары, вывозимые с территории Российской Федерации» - Государственный регистрационный номер Р199101181 от 31.12.1991 года, недействующий нормативный акт в РСФСР и Союзе ССР на основании которых Центральный Банк Российской Федерации выпустил Инструкцию № 031/033 от 30-31.12.1991 года «О формировании валютных резервов на Западе», которыми было предусмотрено под блокировку выпустить банковские инструменты, залоги, облигации, векселя, акции и депозиты, которые будут обращаться на заграницу для получения прибыли и нелегитимной приватизации собственности СССР.

Статья 350

С 1991 года активы и авуары советского происхождения стали предметом хищения и неправового оборота, объявлены похищенными и находятся в международном розыске.
Статья 351

В 1991 году на за балансовых счетах и фондах США накопилось по 240000000000 Долларов США в мировой банковской системе, как секретные ценные бумаги, используемые для целей национальной безопасности США и подрывных операций по всему миру, хранящихся в брокерских конторах во Всемирном торговом центре, которые были 11 сентября 2001 года уничтожены за день до срока выплат.
Секретная экономическая война против Советского Союза продолжилась в марте 1991 года путём дестабилизации рубля, когда из российской казны под подписи Президента Российской Федерации Б. Ельцина было вывезено от 2000 до 3000 тонн золота в слитках в фонд AmeriChina Global Management Group Inc.CIA, базирующийся в Carson City, Nevada, который получил акцепт и аваль российского Правительства  на выдачу кредитов нерезидентам СССР на сумму 140 миллиардов рублей для инвестиций и для приватизации экономики СССР.

Статья 352

К 1991 году на забалансовых счетах и фондах СССР образовались 280000000000 Долларов США, которые были перемещены Президентами СССР и Российской Федерации в международный траст на ответственное хранение в Imperial Trust для целей последующей приватизации, но были возвращены по Завещанию (Testament) R. Gravett в ведение Команды Особого Состава Специального Военно-Политического Органа СССР, которые в ноябре 2006 года были использованы для формирования специального кредита СССР для Президента Российской Федерации и внесены в депозит его Гаранта и Поручителя – Её Высочайшего Величества Королевы Елизаветы II, по 140000000000 Долларов США.
 
 Статья 353

Для расчётов США с Союзом ССР по условиям и требованиям Потсдамской Конференции (1945) в Юго-Восточной Азии и Китае у Японии было конфисковано золото и иные ценности «Сокровища Золотой лилии» как резервы «Треста Чёрный орёл», конфискованного золота из Германского Рейха, а в 1986 году филиппинское золото было забрано у Маркоса и переведено в ряд банков, а именно «Citibank», «Chase Manhattan», HSBC, UBS, «Banker's Trust» и в депозитарий в Клотен, Швейцария, где основным каналом распространения фьючерсов на золото был «Энрон», который также стал посредником для заключения контрактов (и отмывания денег) от поставок нефти и газа из бывшего СССР, а «Баррик Голд» занимался поставками золота, от которых всю документация взял на себя UBS, другой основной получатель золота Маркоса, а контроль над «Банкерс Траст» перешёл к «Alex Brown&Sons», которые встали в положения банкрота после 1993 года при выдаче ссуд для контроля над советской промышленностью.

Статья 354
 
 В 1991 году в США было выпущены облигаций на сумму $240 млрд. для приобретения контроля над Советским Союзом, являющемуся частью более масштабной программы развала экономики Советского Союза, позволившей США финансировать государственный переворот против Горбачёва в 1991 году. 
Это сумма в $240000000000 Долларов США в виде секретных незаконных облигаций была заменена налоговыми сертификатами казначейства и подлежала финансированию налогоплательщиками США после событий «9/11», которыми стали российские граждане, получившие статус налогоплательщиков в Российской Федерации и в США.



Статья 355

Начиная с 1992 года «Overseas Private Investment Corporation» (OPIC) обеспечивала финансирование и страхование более 140 проектов в России на сумму более $4500000000 Долларов США через «Riggs Capital Partners», использовалась для хищения советских активов и вывоза капитала за рубежи СССР.

Статья 356

По состоянию на 1992 год согласно Конституции СССР, Конституций Союзных Республик и Автономий СССР, между Союзными Республиками и Автономиями СССР были установлены административные границы, изменение которых находится в исключительном ведении СССР, провозглашённые в пределах административных границ Союзных Республик и Автономий СССР государственные, экономические и территориальные суверенитеты не распространяются на территорию СССР, находятся в юрисдикции и попадают в исключительное ведении специальных органов СССР, которая не входила и не входит в административные территории Союзных Республик или Автономий СССР, никогда не была и не являлась предметом их ведения, которая от имени СССР передана в оперативное управление и административное ведение Институции Святого и Священного Восточно-Римского Православного Императорского Дома как полярные, заморские территории и владения СССР, на которых действуют Законы СССР и действие советских законов, никто из лиц, состоящих в гражданстве СССР не отменял и не мог отменить, а равно как иной субъект права или иная Институция отменить не может, так как не имеет на это никаких законных и легитимных Прав, Полномочий и Правомочий включающих, но не ограничиваясь нижеследующими владениями СССР:
а). территория периметра Государственной Границы СССР шириной от 30 метров до 30 км и пограничных районов СССР;
б). территория водных акваторий СССР, имеющих выход в нейтральные воды, морских пограничных и таможенных зон, морской экономической зоны, от береговой линии сухопутной границы СССР, кроме зон прибрежного лова, переданных или находящихся в ведении Союзной Республики и Автономии СССР;
в). территории и акватории за пределами СССР, приобретённые СССР в собственность Союза ССР или Гражданина СССР, территориальные права на шельфы и добычу полезных ископаемых на дне мирового океана;
г). территории, подлежащие возврату СССР из временного владения иностранной державы или иного лица, включая территории, переданные СССР под международный Мандат управления ООН и Лиги Наций; 
д). территории за пределами СССР, принадлежащие Государю, Царю и Великому Князю всея Руси, Шахиншаху Персии (Ирана), Российской Империи, резидентам Российской Империи и подлежащие возврату СССР, как единственному и законному Правопреемнику и Правопродолжателю Российской Империи с 1551 года;
е). территории за пределами СССР, принадлежавшие Российской Империи, резидентам Российской Империи подлежащие возврату СССР, как единственному и законному Правопреемнику и Правопродолжателю Российской Империи, которые незаконно и временно отчуждены, переданы кому-либо Временным Правительством Российского государства, иными временными территориальными образованиями с 1917 и в вплоть до 1936 года;
ж). территории за пределами СССР, приобретённые Союзом ССР с правами Правопреемника, Правопродолжателя субъектов права, Гражданами СССР в связи с назначением или признанием их Наследниками, Регентами или Престолоблюстителями;
з). территории за пределами СССР, указанные Завещателями в пользу СССР или Граждан СССР;
и). территории за пределами СССР, полученными СССР в пользование, владение или распоряжение по международным договорам и на ином праве;
к). территории за пределами СССР, подлежащие аннексии Союзом ССР как Победителем в войне, либо подлежащие отторжению в пользу СССР по мирным договорам;
л). территории за пределами СССР, которые открыты или освоены Российской Империей, но по каким-либо причинам не были присоединены или не вошли в состав владений Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и Российской Императора.
Правой Титул на вышеуказанные территорий, владения и акватории, права, имущество и всё иное будет удостоверять как находящееся в исключительном праве собственности Полноправных и Добросовестных Граждан СССР, сохранивших Верность Присяге СССР, который приписан и неотделим от Общегражданского Паспорта Гражданина СССР и существует до тех пор, пока существуют лица, состоящие в гражданстве СССР и их потомки по прямой нисходящей линии имеющие или изъявившие право и желание состоять в гражданстве СССР; подтверждать Правовой Титул на них пока существуют лица, принявшие Присягу СССР, существуют специальные органы Союза ССР и существуют суверенные лица, исполняющие международные обязательства СССР, существуют надёжные и ответственные суверенные лица, пользующиеся и распоряжающиеся законными Правами Союза ССР, поддерживающие суверенные и юридические Интересы Союза ССР, существуют надёжные и ответственные суверенные лица и доверительные управляющие готовые поддерживать и признавать государственный и территориальный суверенитет Союза ССР в качестве источника и правооснования подтверждения собственного государственного и территориального суверенитета и подтвердившие права Гражданина СССР на вышеуказанный Правовой Титул.

Статья 357

Специальный Военно-Политический Орган СССР как орган Верноподданных по состоянию на 1991 год подтвердил правовой статус и положение Союзных Республик СССР как объединения иноверцев, инородцев и иностранцев в Союзе ССР, а именно:
1.	Российская Советская Федеративная Социалистическая Республика с 12 июня 1990 года возобновила существование	как Российская Социалистическая Федеративная Советская Республика - как временное образование иностранцев и мигрантов на территории Союза ССР, существует временно на территории Союза ССР согласно Декларации о государственном суверенитете РСФСР от 12 июня 1990 года и Декрета ВЦИК «О приобретении прав российского гражданства» от 05 апреля 1918 года, и не имеет континуитета к СССР (1922) и РСФСР (1936), по законодательству СССР является самоуправляющейся, мятежной или временно оккупированной территорией СССР, на которую претендуют Польша, Ватикан, США, Германия и иные страны;
2.	Украинская ССР - 24 августа 1991 года Верховный Совет Украинской ССР провозгласил независимость Украины как Украинской Народной Республики (1917-1920) и назначил на 01-го декабря 1991 года Референдум о подтверждении акта провозглашения независимости Украинской Народной Республики, а 17-го сентября 1991 года исключил из Конституции Украинской ССР наименование «Украинская ССР», после чего стала правовым преемником Украинской Народной Республики во Франции, вошедшей с 1920 году в состав II Польской Республики, получила Регалии, Титулы и Права от Украинской Народной Республики в изгнании и согласно Закону Украины № 1543-XII «О правопреемстве Украины» от 12 сентября 1991 года заявилась правопреемницей Украинской ССР, Права и Титулы которой с 1945 года принадлежат русинам, когда Украинская ССР была образована на автохтонных территориях русин и является их международнопризнанной государственностью в мире или по законодательству СССР стала самоуправляющейся, мятежной или временно оккупированной Германским Рейхом, II Польской Республикой, их преемниками и продолжателями, их военными союзниками и сателлитами, а некоторые лица владеющие республиканским гражданством Украинской ССР стали по Решениям и Актам Нюрнбергского Трибунала (1945-1946) пособниками и военными преступниками, несущими уголовную ответственность по законодательству СССР. 
3.	Белорусская ССР - 27 июля 1990 года Верховный Совет Белорусской ССР принял Декларацию № 193-XII «О государственном суверенитете Белорусской Советской Социалистической Республики» как акт возобновления на условиях немецкой оккупации Белорусской Народная Республики от 25 марта 1918 года, которая с 25 апреля 1918 года объявилась оккупационными Правительством Германской Империи, территория которой стала предметом территориальных устремлений II Польской Республики, Права и Титулы которой с 1945 года принадлежат русинам, образована на автохтонных территориях русин и является их международнопризнанной государственностью в мире, когда оккупационное Правительство Белорусской Народной Республики (1918) и (1944) эмигрировало в Канаду, по законодательству СССР стала самоуправляющейся, мятежной и временно оккупированной Германским Рейхом и II Польской Республикой территорией СССР.  
4.	Узбекская ССР - 20 июня 1990 года Верховным Советом Узбекской ССР была принята Декларация о суверенитете, которая свидетельствует об упразднении Узбекской ССР в пользу СССР с образованием культурной автономии узбеков в СССР и по международному праву влечёт к образованию торговой компании «Республика Узбекистан». 30 сентября 1991 года несуществующим Верховным Советом Республики Узбекистан, несуществующей Республикой Узбекистан принят не соответствующий ст. 71 Конституции СССР Закон Республики Узбекистан «О внесении изменений в Конституцию (Основной Закон) Узбекской ССР № 364-XII, переименовавшего Узбекскую ССР в Республику Узбекистан, после чего торговая компания «Республика Узбекистан» стала существующей на территории и в юрисдикции: Союза ССР, Узбекской ССР, Хорезмской Социалистической Советской Республики, Бухарской Социалистической Советской Республики, Бухарского Эмирата и Туркестанской АССР и на их территории, входившей в состав РСФСР. По Закону «Республики Узбекистан» № 336-XII от 31 августа 1991 года                           «О провозглашении государственной независимости Республики Узбекистан» и Закону «Об основах государственной независимости Республики Узбекистан» торговая компания «Республика Узбекистан» получила от Союза ССР согласие на временную регистрацию в мировой финансовой и банковской системе, чтобы открыть суверенные учёты и Государственную Долговую Книгу узбекской нации, как для лиц состоящих в республиканском гражданстве СССР и для ведения учёта государственных долгов, суверенного Долгового и Обязательственного Титула узбекской нации по требованиям СССР и требованиям Верноподданных к Иноверцам и Инородцам, проживающим в пределах Российской Империи и СССР. Сила Референдума о независимости в Узбекистане от 29 декабря 1991 года оказалась такова, что в нём не смог принять участие ни один гражданин Республики Узбекистан, владение Гражданином СССР республиканским гражданством Узбекской ССР было погашено, прекращено и аннулировано, по законодательству СССР стала самоуправляющейся территорией, мятежной или временно оккупированной территорией СССР.  
5. Казахская ССР - 25 октября 1990 года Верховным Советом Казахской ССР была принята Декларация № 1700 «О государственном суверенитете Казахской ССР», отменяющая государственный статус Казахской ССР по Конституции СССР (1990), которая свидетельствует об упразднении Казахской ССР в пользу СССР с образованием культурной автономии казахов (казаков) в СССР, существовавшей в пределах Киргизской и Туркестанской АССР, входящей в состав РСФСР. 10-го декабря 1991 года был принят не соответствующий ст. 71 Конституции СССР Закон Казахской Советской Социалистической Республики «Об изменении наименования Казахской Советской Социалистической Республики на «Республику Казахстан», после чего Декларация «О государственном суверенитете Казахской ССР» утратила силу и правоприменение. Внесение изменений в Конституцию (Основной Закон) Казахской ССР и Декларацию о государственном суверенитете Казахской ССР, законы и иные акты государственных органов Казахской ССР, когда без проведения всенародного Референдума, без Постановления Верховного Совета Казахской ССР, не выбранным и не вступившим в должность и на пост Президента Республики Казахстан, при отсутствии принятой Конституции Республики Казахстан был принят и подписан Конституционный закон Республики Казахстан от 16 декабря 1991 года № 1007-XII «О государственной независимости Республики Казахстан» привёл по международному праву к временному существованию на территории СССР торговой компании «Республика Казахстан», которая получила согласие Союза ССР на временную регистрацию в мировой финансовой и банковской системе, чтобы открыть суверенные учёты и Государственную Долговую Книгу казахской нации, как для лиц состоявших в республиканском гражданстве СССР и для ведения учёта государственных долгов, суверенного Долгового и Обязательственного Титула казахской нации по требованиям СССР и требованиям Верноподданных к Иноверцам и Инородцам, проживающим в пределах Российской Империи и СССР. Лица казахской национальности и их потомки по прямой нисходящей линии перешли в положение лиц, предавших своих достойных и верных Предков, нарушивших Присягу, данную младшим, средним и старшим Жузом на Алкоране на все времена с 1731 года Императору России и Царю всея Руси, за клятвопреступление и предательство Верноподданных, подтвердили свой статус Инородцев и Иноверцев, у которых республиканское гражданство Казахской ССР было погашено, прекращено и аннулировано, по законодательству СССР стала самоуправляющейся, мятежной или временно оккупированной территорией СССР.  
6. Грузинская ССР - Постановлением Верховного Совета Грузинской ССР от 09 марта 1990 года было заявлено о несогласии с введением поста Президента СССР, как нарушение уже утратившего силу Московского Договора не подлежащего ратификации, заключённого между Демократической Республикой Грузия и РСФСР от 7 мая 1920 года, предусматривающего полный грузинский военный нейтралитет, отказ от аннексии и военной агрессии с грузинской стороны против РСФСР. Правительство Демократической Республики по итогам грузино-турецкой, армяно-турецкой, армяно-грузинской войны в полосе Кавказского фронта между Турцией и Россией было вынуждено эмигрировать и в изгнании существовало во Франции как «Национальное Правительство Грузии». Принятый членами оппозиционного Верховного Совета Республики и Правительства Республики Грузия, избранных 28 октября 1990 года, Акт о восстановлении государственной независимости Грузии от 9 апреля 1991 года поставил их должностных и выборных лиц, имеющих советское гражданство, в положение государственных и военных преступников, а всех грузин по Георгиевскому трактату от 24 июля 1783 года в положение клятвопреступников, предателей, вероотступников, инородцев и иноверцев, объявил о нахождении Грузии в состоянии войны с РСФСР, признал турецкие и персидские права и территориальные постановления и поставил Граждан СССР в пределах административных границ Грузинской ССР в положение лиц: находящихся на территории самоуправляющихся территорий СССР; на мятежной территории или территории ведения и продолжения военных действий Кавказского фронта между Турцией и Россией I Мировой войны, возобновление независимости Демократической Республикой Грузия становится находящимся в исключительном ведении мирных договором между Портой и Россий, и Турецкой Республикой с  РСФСР, а также Мирного Договора между СССР и Германией по итогам II Мировой войны, свидетельствует об упразднении Грузинской ССР в пользу СССР с образованием культурной автономии грузин в СССР, привело по международному праву к временному существованию на территории СССР торговой компании «Демократической Республики Грузия», которая получила согласие Союза ССР на временную регистрацию в мировой финансовой и банковской системе, чтобы открыть суверенные учёты и Государственную Долговую Книгу грузин, абхазов и аджарцев как для лиц, состоявших в республиканском гражданстве СССР и для ведения учёта государственных долгов, суверенного Долгового и Обязательственного Титула грузинской нации по требованиям СССР и требованиям Верноподданных к Иноверцам и Инородцам, проживающим в пределах Российской Империи и СССР. Референдум о восстановлении независимости Грузии от 31 марта 1991 года и не соответствующее ст. 71 Конституции СССР переименование 14 ноября 1990 года Грузинской ССР в Республику Грузия, засвидетельствовали, что владение Гражданином СССР республиканским гражданством Грузинской ССР было погашено, прекращено и аннулировано, и что подтвердили упразднение Грузинской ССР в пользу СССР с образованием культурной автономии грузин, абхазов и аджарцев в СССР или их оптации в пределы Турции, Германии и Ирана, по законодательству СССР стала самоуправляющейся, мятежной или временно оккупированной территорией СССР.  
7. Азербайджанская ССР - с 1987 года, возникший национальный конфликт на территории Азербайджанской ССР, перерос в армяно-азербайджанскую и азербайджано-грузинскую войну (1918-1920) и антисоветское восстание, приведшее к возобновлению и реставрации Азербайджанской Демократической Республики и принятию Декларации о восстановлении государственной независимости Азербайджанской Республики. 5 февраля 1991 года № 4-XII Верховный Совет Азербайджанской ССР принял не соответствующий ст. 71 Конституции СССР закон Азербайджанской Советской Социалистической Республики от «Об изменении в наименовании Азербайджанской ССР», что по международному праву привело к упразднению Азербайджанской ССР в пользу СССР с образованием культурной автономии азербайджанцев в СССР, к временному существованию на территории СССР торговой компании «Демократической Республики Азербайджан», которая получила согласие Союза ССР на временную регистрацию в мировой финансовой и банковской системе, чтобы открыть суверенные учёты и Государственную Долговую Книгу азербайджанцев как для лиц, состоявших в республиканском гражданстве СССР и для ведения учёта государственных долгов, суверенного Долгового и Обязательственного Титула азербайджанской нации и исламской уммы по требованиям СССР и требованиям Верноподданных к Иноверцам и Инородцам, проживающим в пределах Российской Империи и СССР. 30.08.1991 года Постановлением № 179-ХII Верховным Советом Азербайджанской Республики была принята Декларация о восстановлении государственной независимости Азербайджанской Республики как национально-религиозного государства мусульман союзное с Османской Империей, существовавшее с 1918 по 1920 год в режиме войны и военного конфликта с Арменией и Грузией, и с согласия Турции прекратившей своё существование в результате военного поражения Османской Империи в пользу РСФСР. Владение Гражданином СССР республиканским гражданством Азербайджанской ССР было погашено, прекращено и аннулировано, и что возобновление Азербайджанской Демократической Республики влечёт к прекращению существования Азербайджанской ССР в пользу СССР и образованию культурной автономии азербайджанцев и персов в СССР или их оптации в пределы Турции и Ирана. С августа 1991 года административная территория Азербайджанской ССР по законодательству СССР стала самоуправляющейся, или мятежной, или временно оккупированной территорией СССР.
8. Литовская ССР - по Закону Литовской ССР от 18 ноября 1988 года № XI-2660 «Об изменении статей 168 и 169 Конституции Литовской ССР» был принят Движением «Саюдис» как акт исполнения Резолюции Европейского Парламента от 13 января 1983 года в отношении стран Балтии, требующего возобновления существования Литовской Республики (1918), которая с 16 февраля 1918 года объявилась оккупационными Правительством Германской Империи, Литовским Королевством и Германским Королём преемником и правопродолжателем Великого Княжества Литовского с 1775 года, Права и Титулы которой принадлежали русинам и их государственности. В отношении Литвы  действовали волеизъявления русинов, когда Московским Договором 1920 года в отношении Литвы не был признан континуитет от Великого Княжества Литовского, которое следует понимать в том смысле, что вступление Литвы в сентябре 1921 года в Лигу Наций было признано Ватиканом, США, Испанией, Францией, Англией, Италией, Японией, Голландией и Скандинавскими странами только для того, чтобы Литва была признана исконной территорией Русинов от имени которых СССР предъявил в 1940 году Литовской Республике Ультиматум, чтобы Русины были международнопризнаной государствообразующей нацией Великого Княжества Литовского, в ответ на что на автохтонных территориях Русин в 1940 году была образована Литовская ССР в составе СССР, которая не была признана: США, Канадой, Великобританией, Австралией и Ватиканом претендующими на Права и Титулы Русин в мире. Титулы Короля Литвы, оккупационного Правительства Литовской Республики (1918), Литовской Тарибы (Совета Литвы) перешли в положение изгнанных и эмигрировали в США. С 1988 года владение Гражданином СССР республиканским гражданством Литовской ССР де-факто было погашено, прекращено и аннулировано и влечёт к прекращению существования Литовской ССР в пользу СССР и образованию культурной автономии литовцев в СССР или их оптации в пределы Германии, Польши и Швеции, административная территория Литовской ССР по законодательству СССР стала мятежной и временно оккупированной территорией СССР Германским Рейхом, его преемников и продолжателей, военных союзников и сателлитов, а лица, владеющие республиканским гражданством Литовской ССР, стали по Решениям и Актам Нюрнбергского Трибунала (1945-1946) пособниками и военными преступниками, несущими ответственность по законодательству СССР. 11 марта 1990 года, избранный из военных и государственных преступников СССР Восстановительный Сейм как Верховный Совет Литовской Республики, принял Акт о восстановлении независимого литовского государства, заявившим о своём правопродолжении от Литовской Тарибы, как Временного Правительства Литвы, признанного оккупационными властями Германии, упразднённого в пользу Первой Республики Литвы (1918-1940), которая, в свою очередь, была упразднена в пользу Русин с преобразованием в Литовскую ССР, то с марта 1990 года Московский Договор (1920) утратил силу и не имеет правоприменения, все суверенитеты, территориальные и иные постановления Литвы подлежат и должны регулироваться Правительством СССР. 9 февраля 1991 года был проведён опрос жителей Литовской Республики взамен Всесоюзного Референдума СССР 17 марта 1991 года, сила которого была такова, что на него не смог заявиться ни один гражданин Литовской Республики, чтобы 11 марта 1990 года Проект Постановления Верховного Совета Литовской Советской Социалистической Республики «О восстановлении литовского государства», Закон «О восстановлении действия Конституции Литвы от 12 мая 1938 года», закон Литовской Республики «О временном основном законе Литовской Республики», закон Литовской Республики «О наименовании и гербе государства», закон Литовской Республики «О временном основном законе Литовской Республики» имели, вступили в силу и правоприменение. Союз ССР Обращение Председателя Верховного Совета Союза Советских Социалистических Республик к М. С. Горбачёву от 12 сентября 1990 года не возымело действия, Конституция СССР не было изменена, Литовская ССР не была исключена из состава СССР на том основании, что Закон СССР № 1409-1 «О порядке решения вопросов, связанных с выходом союзной республики из СССР» от 3 апреля 1990 года не был исполнен, после чего с 17 сентября 1991 года Литва получила согласие Союза ССР на временную регистрацию в мировой финансовой и банковской системе как «Литовская Республика», чтобы открыть суверенные учёты и Государственную Долговую Книгу литовцев как для лиц, состоявших в республиканском гражданстве СССР и для ведения учёта государственных долгов, суверенного Долгового и Обязательственного Титула литовцев по требованиям СССР и требованиям Верноподданных к Иноверцам и Инородцам, проживающим в пределах Российской Империи и СССР.
9. Молдавская ССР - С 1988 года Народный фронт Молдовы, как христианско-теократическое движение Ватикана и как Великое национальное собрание (1989),  призвал к отделению от Союза ССР и объединению с Румынией, и действующий как Парламент Республики Молдова принял Постановления № 3466 и № 3466-XI от 1 сентября 1989 года о государственном языке, после чего де-факто административная территория Молдавской ССР по законодательству СССР стала мятежной и временно оккупированной Румынским Королевством и его военным союзником во II Мировой войне территорией СССР. Несуществующая Советская Социалистическая Республика Молдова, её Президент и Верховный Совет, как пособники и военные преступники, несущие ответственность по законодательству СССР, Решениям и Актам Нюрнбергского Трибунала (1945-1946) издали Постановление № 75-XII от 05 июня 1990 года, решили внести изменения в Конституцию Молдавской ССР изменяющее название Молдавская ССР на – «Советская Социалистическая Республика Молдова». 23 июня 1990 года Верховным Советом ССР Молдова была принята Декларация о суверенитете Советской Социалистической Республики Молдова, в которой не указан континуитет к Румынии, Молдавской Демократической Республике (1917-1918), ликвидированной Указом Румынского Короля Фердинанда I и которая используется для целей придания территории Молдавской ССР статуса оккупированной территории Румынии. С 23 июня 1990 года территория Румынии объявляется оккупированной частью территории Молдавского Княжества, подлежащего возврату её законному собственнику, права которого установлены для Институции Святого и Священного Восточно-Римского Православного Императорского Дома, непрерывно подтверждались Русским Подданным с 1790 года, с 1918 года международным образом признаны за Русинами, а с 1940 года состоят во владении СССР, исходя из того, что Румыния была образована только в 1877 году. С 1990 года по международному праву Молдавская ССР подлежит упразднению в пользу СССР с образованием культурной автономии молдаван в СССР. В отношении присоединения Бессарабии и Северной Буковины к СССР в 1940 году действовали волеизъявления Русинов, чтобы Молдавия была признана исконной территорией Русинов, от имени которых СССР предъявил в 1940 году Румынскому и Венгерскому Королевству Ультиматум СССР, который был принят и удовлетворён, привёл к образованию Молдавской ССР. В 1991 году в Молдавской ССР проведение Референдума СССР о сохранении СССР было бойкотировано, что привело с 17 марта 1991 года к согласию Союза ССР на временную регистрацию в мировой финансовой и банковской системе и временному существованию на территории СССР торговой компании «Республика Молдова», чтобы открыть суверенные учёты и Государственную Долговую Книгу молдаван (румын) как для лиц, состоявших в республиканском гражданстве СССР и для ведения учёта государственных долгов, суверенного Долгового и Обязательственного Титула молдавской и румынской нации по требованиям СССР и Верноподданных к Иноверцам, Иностранцам и Инородцам проживающим в пределах Российской Империи и СССР. 27 августа 1991 года была принятая Декларация о независимости Республики Молдова, объявившая Закон СССР от 02 августа 1940 года «Об образовании союзной Молдавской ССР» не имеющим юридической силы, и принятый Парламентом Молдовы закон № 691-XII «О декларации о независимости» от 27 августа 1991 года, в соответствии с которым Молдавская АССР стала частью Молдавской ССР, влекут к признанию территории, входившей в состав Молдавской АССР, на особый период самоуправляющейся территорией СССР, на которой сохраняется действие законов Союза ССР и законодательства СССР, влекут к признанию и подтверждению прав собственности с 1790 года, объявили Кючук-Кайнарджийский Мирный Договор (1774) и Бухарестский Мирный Договор (1812) между Россией и Турцией недействительными, после чего суверенитеты и территориальные постановления, регулирующие молдавскую государственность, находятся в ведении Русин и до окончания особого периода перешли под Консульский щит Институции Святого и Священного Восточно-Римского Православного Императорского Дома. Республика Молдова является несостоявшимся государством, мятежной территорией, временно оккупированной территорией СССР, на которой действует законодательство СССР военного времени, а Румыния является самоуправляющейся частью территории Молдавского Княжества, попадающей под протекторат и юрисдикцию СССР, а также под частные требования собственника, права которого на Молдавское Княжество возникли в 1790 году.
10. Латвийская ССР – в отношении Латвии действуют волеизъявление русинов, когда суверенная территория СССР находилась под управлением Левонского и Тевтонского Орденов, когда территория находилась в юрисдикции Шведской Империи, которая Ништадтским Мирным Договором (1721) была куплена за 2 млн ефимков и передана в вечное владение Российской Империи, на которой РСФСР была провозглашена Латвийская Социалистическая Советская Республика (1918-1920), но которая попала под контроль Шведской Империи и её союзников, оказалась в состоянии войны с РСФСР, по итогам которой был подписан Рижский Мирный Договор (1920), который понимается в том смысле, что с 1920 года Латвия временно и под финансовую гарантию и обязательства Шведской Короны с 1721 года были подтверждены РСФСР, в ответ с 1920 года РСФСР признала Латвию независимым государством, существующим под протекторатом Шведской Короны, которая была принята в 1921 году в Лигу Наций и была признана странами Антанты только для того, чтобы Латвия была признана исконной территорией Лигвов (Руссинов), которые рассматривают подписание Рижского Мирного Договора от 1921 года с Польшей в том смысле, что Польша вместо Русин объявляла себя правопреемницей Латвийской Республики и потребовала восстановления статус-кво Речи Посполитой с 1772 года, территориальные и иные приобретения Польши следует рассматривать как собственность и владения Русин. Декларация Верховного Совета Латвийской Советской Социалистической Республики о восстановлении независимости Латвийской Республики от 04 мая 1990 года, заявившей о своём правопродолжении от оккупационных властей Германии, которые 18 ноября 1918 года образовали Латвийскую Республику, как временное и оккупационное Правительство Германии, влекут к возобновлению с 1917 года Латвийской Социалистической Советской Республики признанной РСФСР, которая на срок действия Рижского Мирного Договора от 1920 года приостановила свои суверенитеты, которые Сеймом Республики Латвии (1918-1940) были восстановлены, когда Латвийская Республика была упразднена с преобразованием в Латвийскую ССР, что будет де-юре и де-факто подтверждать в отношении Латвии и её суверенитетов, что они регулируются исключительно постановлениями Ништадтского Мирного договора (1721), требующего де-факто оптации латышей в Швецию и передачи Шведской Короной территории Латвии Союзу ССР по первому требованию Специального Военно-Политического Органа СССР с выплатой всех капитальных вложений СССР с 1940 года Шведской Короной  и аффилированной с ней лицами. Суверенитеты и территориальные постановления, регулирующие латвийскую государственность, находятся в ведении Русин и до окончания особого периода Латвия является несостоявшимся государством, мятежной территорией или временно оккупированной территорией СССР.
11. Киргизская ССР - в соответствии с Вашингтонскими Соглашениями между СССР и США от 1977 года Киргизская ССР была СССР зарегистрирована в международно-финансовой системе как флагманская торговая компания СССР, подтверждено что Гражданин СССР является признанным сувереном и Живым Субъектом пожизненного права, а лицо владеющее республиканским гражданством Киргизской ССР было зарегистрировано как суверен, а не как киргизский «сарт» или же «Римский раб», осуществляющие на международных биржах, площадках оборот активов и авуаров Киргизской ССР как международных активов и получающая (накапливающая) доходы и аннуитеты в иностранной валюте и иных валютных ценностях и правах требованиях. Киргизская ССР была международным образом признана имеющей континуитет от Тюркского каганата с 552 года, как государства «Он Ак Эли» на Тянь-Шане, племён «нушиби» и «дулу», государство «тюргешей», «жёлтых» и «чёрных» родов и киргизов Енисея Кыргыз (Цыгу), хуннов в Монголии и в Корее, Благочестивых Старейшин рода бугу Боромбая батыра из Иссык-Куля на все времена, принявших 17 сентября 1855 года за всех киргизов клятву на «алкоране» на верность вхождения в подданство Российской Империи и «Белого Царя», сарыбагышского манапа Ормон Ниязбек уулу, приглашённого ханом представителями племён сарыбагыш, бугу, солто, саяк, саруу, кушчу и черик из Центрального Тянь-Шаня, Чуйской, Таласской долин и Прииссыккулья, Шабдан батыра, Байтик батыра и иных верных сынов киргизского народа, принявших Воинскую Присягу СССР в пределах административных границ Киргизской и Туркестанской АССР по состоянию на 1924 год. Конституция Киргизской ССР от 20 апреля 1978 года была изменена, а 5 мая 1993 года её действие было приостановлено по подлежащей отмене Конституции СССР от 14 марта 1990 года и изменениям в Конституцию Киргизской ССР от 1978 года Верховным Советом Республики Кыргызстан. 15 декабря 1990 года была принята Декларация о государственном суверенитете Республики Кыргызстан, подтвердившая существование торговой компании «Республика Кырзыстан». 5  февраля 1991 года № 386-XII актом торговой компании Республика Кырзыстан было решено в тексте Конституции (Основного закона) Киргизской ССР заменить «Киргизская Советская Социалистическая Республика» и «Киргизская ССР» на «Республику Кыргызстан», «государственная власть» заменена на «местное самоуправление», не соответствующее ст. 71 Конституции СССР, заменили «советы и депутации» на местные президиумы как Советы Старейшин как органы власти самоуправляющейся территории СССР. 31 августа 1991 года было объявлено о принятии Декларации о государственной независимости Республики Кыргызстан № 578-XII, которая не содержит подписи ни одного Депутата и должностного лица, которая признаётся как актом признания лицами владеющими республиканским гражданством Киргизской ССР существования торговой компании СССР или служит актом отказа от признания их «сартами», а также свидетельствует об упразднении Киргизской ССР в пользу СССР с образованием культурной автономии киргизов (казаков) в СССР, существовавшей в пределах Киргизской и Туркестанской АССР, входящей в состав РСФСР. Территория Киргизской ССР будет являться мятежной территорией СССР, зоной боевых действий или временно оккупированной территорией СССР. С 1991 года торговой компании «Республика Кыргызстан» дано согласие Союза ССР на открытие суверенных учётов и Государственной Долговую Книгу кыргызской нации, как для лиц, состоявших в республиканском гражданстве СССР и для ведения учёта государственных долгов, суверенного Долгового и Обязательственного Титула кыргизской нации по требованиям СССР и требованиям Верноподданных к Иноверцам и Инородцам, проживающим в пределах Российской Империи и СССР, которые стали сартами. Срок существования на территории СССР торговой компании «Республика Кыргызстан» ограничен сроком 2007-2010 годами, ввиду окончания в 2002 году Вашингтонских Соглашений между СССР и США от 1977 года, переходного периода 5 лет и завершения административного срока 3 года - в 2010 году. Капитал торговой компании СССР с наименованием «Республика Кыргызстан» в международно-финансовой системе составил не менее 4’000’000’000’000 Долларов США.
12. Таджикская ССР - была образована и существовала как исключительный продолжатель и преемник Титулов и Прав Бухарского Эмирата и Эмира по его правам и обязательствам, как ассоциированного с Российской Империей Суверена и Теократии. 24 августа 1990 года была принята Декларация о государственном суверенитете Таджикской Советской Социалистической Республики как акт отказа от права Союзной Республики СССР по Конституции СССР. 31 августа 1991 года принят не соответствующий ст. 71 Конституции СССР Закон несуществующей Республики Таджикистан № 378 от имени Верховного Совета Таджикской Советской Социалистической Республики подписанного лицом, не имеющим надлежащих полномочий и мандатов, который свидетельствует об упразднении Таджикской ССР в пользу СССР с образованием культурной автономии таджиков в СССР и по международному праву влечёт к образованию торговой компании «Республика Таджикистан» существующей на территории и в юрисдикции Союза ССР и Туркестанской АССР, входившей в состав РСФСР, которая получила от Союза ССР согласие на временную регистрацию в мировой финансовой и банковской системе, чтобы открыть суверенные учёты и Государственную Долговую Книгу таджикской нации, как для лиц состоящих в республиканском гражданстве СССР и для ведения учёта государственных долгов, суверенного Долгового и Обязательственного Титула таджикской нации по требованиям СССР и требованиям Верноподданных к Иноверцам и Инородцам, проживающим в пределах Российской Империи и СССР.  Законным сыном Бухарского Эмирата и Эмира от имени военно-политических органов СССР административная территория Таджикской ССР была объявлена самоуправляющейся или мятежной территорией СССР, если действия или бездействия потомков подданных Бухарского Эмира  ведут к неисполнению советских законов, влекут к образованию новых государств, теократических образований, халифатов, нарушают нормы шариата как клятвопреступники, вступают в противоречие с Правами и Титулами объединённого русско-персидского Трона Шахиншаха и Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и когда будут представляться гражданами Республики Таджикистан или когда 09.09.1991 года Шурои Оли Республики Таджикистан приняли Постановление № 392 «О провозглашении государственной независимости Республики Таджикистан».
13. Армянская ССР - с 1987 года, возникший национальный конфликт на территории Азербайджанской ССР, явился продолжением армяно-азербайджанской войны (1918-1920), антисоветского мятежа, требующего отмены Московского Мирного Договоров (1921), приводящего к возобновлению силы Александропольского Мирного Договора между Турцией и Арменией, заключённого со 2 на 3 декабря 1920 года реставрацией на территории СССР Первой Республики Армении (1918-1920), органом власти и управления которой с 20 февраля 1988 года выступил Областной Совет Народных Депутатов НКАО, преобразованный в Национальный  Совет Нагорного Карабаха, на что 21 февраля 1988 года ЦК КПСС вынесло  решение «О событиях в Нагорном Карабахе», Постановление ЦК КПСС и Совета Министров СССР от 24 марта 1988 года «О мерах по ускорению социально-экономического развития Нагорно-Карабахской автономной области Азербайджанской ССР. 14 июня 1988 года Верховный Совет Армении выдал согласие на включение НКАО в состав Армянской ССР. 12 января 1989 года был принят Указ Президиума Верховного Совета СССР о введении особой формы управления в Нагорно-Карабахской автономной области Азербайджанской ССР, которая столкнулась 19 июля 1989 года с Резолюцией Сената США «О содействии США в мирном урегулировании спора вокруг Нагорного Карабаха согласно желанию народа Советской Армении» и Заявления Сената США от 19 ноября 1989 года о продолжении действия Мандата и Арбитража США по Армении от 1920 года. 01 декабря 1989 года было принято Постановление Верховного Совета Армянской ССР и Национального Совета Нагорного Карабаха от «О воссоединении Армянской ССР и Нагорного Карабаха» как реставрации и возобновления  независимой Республики Армения, образованной 28 мая 1918 года, в ответ на что было выпущено Постановление Президиума Верховного Совета СССР от 10.01.1990 № 1050-1 о несоответствии Конституции СССР актов по Нагорному Карабаху, принятых Верховным Советом Армянской ССР 1 декабря 1989 года и 9 января 1990 года, и что с 3 апреля 1990 года в НКАО введён режим чрезвычайного положения по закону СССР № 1407-I, исходя из положения Конституции СССР (ст. 78), в соответствии с которой «территория союзной республики не может быть изменена без ее согласия». 20 мая 1990 года в НКАО состоялись выборы депутатов Верховного Совета Армянской ССР от НКАО. 23 августа 1990 года в Ереване Верховный Совет Армянской ССР как Национальный Совет Нагорного Карабаха и как Верховный Совет Республики Армении приняли Декларацию о независимости Армении, переименовал Армянскую ССР в Республику Армения, провозгласил начало процесса утверждения независимой армянской государственности на оккупированных и отторгнутых территориях СССР в результате мятежа, объявил территорию Армении зоной войны и ведения военных действий. Армения воспрепятствовала проведению 17 марта 1991 года Референдума о сохранении СССР на территории республики. 2 сентября 1991 года была провозглашена Армения как «Нагорно-Карабахская Республика» (НКР) в границах НКАО и части административной территории Азербайджанской ССР, после чего Референдум о выходе Армении из состава СССР от 21 сентября 1991 года и его результаты стал ничтожным и недействительным. 23 сентября 1991 года Верховный Совет Армении по результатам Референдума снова провозгласил независимость Армении, что противоречит Конституции СССР, так как Армения прекратила существование в 1920 году в пользу Турции. Дашнакское Правительство Республики Армения подписало Александропольский Мирный Договор (1920), согласно которому территория Армении сокращена до Эриванского и Гокчинского (озеро Севан) районов, не является и не входила в состав СССР как Союзная Республика ССР и не может заявлять о выходе из состава СССР, что по международному праву привело к упразднению Армянской ССР в пользу СССР с образованием культурной автономии армян в СССР, к временному существованию на территории СССР торговой компании «Республика Армения», которая получила согласие Союза ССР на временную регистрацию в мировой финансовой и банковской системе, чтобы открыть суверенные учёты и Государственную Долговую Книгу армян как для лиц, состоявших в республиканском гражданстве СССР и для ведения учёта государственных долгов, суверенного Долгового и Обязательственного Титула армянской нации по требованиям СССР и требованиям Верноподданных к Иноверцам и Инородцам, проживавшим в пределах Российской Империи и СССР. Владение Гражданином СССР республиканским гражданством Армянской ССР республиканским Референдумом было погашено, прекращено и аннулировано, и что возобновление Армянской Республики влечёт к оптации её граждан за пределы СССР. Административная территория Армянской ССР по законодательству СССР стала территорией ведения военных действий и вооружённого конфликта не требующего международного вмешательства, урегулирование которого находится в ведении и юрисдикции Союза ССР и Турецкой Республики.
14. Туркменская ССР - 18 января 1990 года Президиум Верховного Совета Туркменской ССР был ЦК КПСС расформирован, Первый Секретарь ЦК Компартии Туркменской ССР получил права и совмещал функции Председателя Верховного Совета Туркменской ССР и Главы Республики. 22 августа 1990 года КПСС принята Декларация о государственном суверенитете Туркменской Советской Социалистической Республики для целей регистрации в международно-финансовой системе как флагманской торговой компании РСДРП-КПСС, в соответствии с Вашингтонскими Соглашениями между СССР и США от 1977 года, осуществляющей на международных биржах, площадках консолидированный оборот активов и авуаров Туркменской, Узбекской, Казахской и Таджикской ССР, активы и пассивы которых, как Союзных Республик СССР перешли в ведение и юрисдикцию торговой компании Республики Туркменистан, получающей  (накапливающей) доходы и аннуитеты в иностранной валюте и иных валютных ценностях и правах требованиях в пользу ЦК КПСС как юридического лица. Республика Туркменистан была международным образом признана имеющей континуитет Туркестанской АССР и небольших частей территорий бывших Бухарской НСР (Туркменская АО) и Хорезмской НСР (Туркменская АО), а также свидетельствует об упразднении Туркменской ССР в пользу СССР с образованием культурной автономии туркмен в СССР, существовавшей в пределах Туркестанской АССР, входящей в состав РСФСР. Территория Туркменской стала самоуправляющейся территорией СССР. Республике Туркменистан дано согласие Союза ССР на открытие суверенных учётов и Государственной Долговую Книгу туркменской нации, как для лиц, состоявших в республиканском гражданстве СССР и для ведения учёта государственных долгов, суверенного Долгового и Обязательственного Титула туркменской нации по требованиям СССР и требованиям Верноподданных к Иноверцам и Инородцам, проживающим в пределах Российской Империи и СССР. Срок существования на территории СССР торговой компании «Республика Туркменистан» по управлением КПСС регулируется Специальным Военно-Политическим Органом СССР, когда в состав уставного капитала компании «Республика Туркменистан» Правительством СССР от имени Верноподданных было в пользу Гражданина СССР: вложено 11’000’000’000.00 советских рублей золотом; размещён в международной банковской системе золотой депозитный сертификат на 11000 тысяч тонн золота чистотой 99,99%, передан в эквиваленте депозит в переводных рублях и иностранной валюте - Долларах США, когда за оборот, сохранность, доходы и аннуитеты Верноподданных в международно-финансовой системе отвечает КПСС, Иностранцы и Иноверцы и аффилированные с ними лица на заграницу и лица владеющие республиканским гражданством Туркменской ССР, принявших Воинскую Присягу СССР, когда с 27 октября 1991 года Конституционным Законом Туркменистана о независимости и основах государственного устройства Туркменистана засвидетельствовано об упразднении Туркменской ССР в пользу СССР с образованием культурной автономии туркмен в СССР, которые с 1802 года вошли в подданство Российской Империи и не стали клятвопреступниками, когда их действия (бездействия) не вступают в противоречие с Правами и Титулами объединённого русско-персидского Трона Шахиншаха и Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, когда будут представляться гражданами Республики Туркменистана или когда будут заявлять о государственной независимости Республики Туркменистан.
15. Эстонская ССР - В отношении Эстонии будет действовать волеизъявление русинов, когда территория находились под управлением Левонского и Тевтонского Орденов, когда территория находилась под юрисдикцией Шведской Империи, которая Ништадтским Мирным Договором (1721) была передана в вечное владение Российской Империи, когда Временное правительство России образовало 12 апреля 1917 года Временный земский совет Эстляндской губернии Российской республики Эстонии, который 24 февраля 1918 года опубликовал Манифест всем народам Эстонии, как Декларацию независимости Эстонии, которая Тартускими (Юрьевскими) мирными  договорами с РСФСР было подтверждено, что Эстонская Республики существует под протекторатом Шведской Империи и образована временно и под финансовую гарантию и обязательства Шведской Короны с 1721 года перед РСФСР, Эстония была принята в 1921 году в Лигу Наций для того, чтобы признать Эстляндию, Курляндию и Лифляндию собственностью СССР. Для чего Эстонская Республика (1920-1940) была упразднена с преобразованием в Эстонскую ССР. В отношении Декларации Верховного Совета Эстонской Советской Социалистической Республики о суверенитете Эстонской ССР от 18 ноября 1988 года, аннулировавшей свою Декларацию от 22 июля 1940 года о вхождении Эстонской ССР в СССР, то она влечёт к аннулированию Тартуских (Юрьевских) Мирных Договоров (1920), будет де-юре и де-факто подтверждать в отношении Эстонии и её суверенитетов, что они регулируются исключительно постановлениями Ништадтского мирного договора (1721), требуют де-факто оптации эстонцев в Швецию и передачи Шведской Короной территории Эстонии Союзу ССР по первому требованию Специального Военно-Политического Органа СССР с выплатой всех капитальных вложений СССР с 1940 года Шведской Короной и аффилированной с ней лицами. Суверенитеты и территориальные постановления, регулирующие эстонскую государственность, находятся в ведении Русин и до окончания особого периода административная территория Эстонской ССР является несостоявшимся государством, мятежной территорией или временно оккупированной территорией СССР. С 18 ноября 1988 года Эстония получила согласие Союза ССР на временную регистрацию в мировой финансовой и банковской системе как «Эстонская Республика», чтобы открыть суверенные учёты и Государственную Долговую Книгу эстонцев как для лиц, состоявших в республиканском гражданстве СССР и для ведения учёта государственных долгов, суверенного Долгового и Обязательственного Титула эстонцев по требованиям СССР и требованиям Верноподданных к Иностранцам, Иноверцам и Инородцам, проживающим в пределах Российской Империи и СССР.

Статья 358

Ни одна из Союзных Республик СССР, кроме Армянской ССР, не заявляли о выходе из состава СССР, вследствие чего их Декларации о независимости и суверенитете не являются правовыми документами и не подлежат ратификации.
Заявление Армянской ССР о выходе из состава СССР не может в законном порядке рассмотрено органами власти и управления СССР, так как были нарушены Права Граждан СССР, владеющих республиканским гражданством Армянской ССР, вследствие бойкотирования проведения 17 марта 1991 года Всесоюзного Референдума СССР о сохранении СССР.    
Ни одна из Союзных Республик СССР не могла надлежащим образом и в полном объёме выполнить условия и требования Закона СССР от 3 апреля 1990 года                                 № 1409-I «О порядке решения вопросов, связанных с выходом союзной республики из СССР», вследствие чего выход Союзных Республик СССР из состава СССР не завершился, не состоялся, не законен, сомнителен, нелегитимен, не имеет юридической силы и не может иметь международного признания.
Ссылка лиц на то, что 25 декабря 1991 года сложение неконституционным,  незаконным и нелегитимным органом власти - Президентом СССР своих Полномочий, Прав и ухода с поста является и признаётся фактом, что СССР прекратил своё существование как субъект международного права и геополитической реальности является фактом и свидетельством о том, что такое юридическое лицо, суверен и субъект международного права банкрот, несостоятелен и утратил свои суверенитеты, а физическое лицо утратило  правоспособность и дееспособность, или которое убыло или ему требуется медицинское освидетельствование и неотложная врачебная помощь.

Статья 359

Ни одна из Союзных Республик или Автономий СССР не входила и не входит в состав СССР в качестве суверенного и национального государства, а всего лишь являлись частью территории Царства Русского, Российской Империи, которые вошли добровольно и «на все времена» в состав Российской Империи, были приняты в состав Российской Империи как территориальные образования, губернаторства, ханство, Бухарский эмират, царство Польское, Княжество Финляндское и иные, признавшие Права и Титулы Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, Императора Самодержца Российского, как Престолонаследника, Короля, Правопреемника на их Престол, как Ханства и Эмирата, признавшего над собой власть Русского Царя, как территории сословных или теократических образований, а не национальных государств, а территории племён инородцев и иноверцев выбравших подданство Российской Империи, территорий открытых и освоенных Российской Империей; территорий, присоединённых к Российской Империи международными Договорами и Пактами, включая Мирными Договорами Российской Империи; территорий выкупленных у иных государств и суверенов; территорий признанных таковыми третьими лицами, что они находятся под юрисдикцией, покровительством или властью Государя, Царя и Великого Князя всея Руси и Российского Императора; территориями, вошедшими в состав Российской Империи при установлении границ с сопредельными государствами, либо признаниями иностранными государствами своей границы с Российской Империей, а затем и Государственной Границей с СССР.

Статья 360

В отношении Белорусской и Украинской ССР и их выхода из состава СССР следует руководствоваться дополнительными актами и подтверждениями Специального Военно-Политического Органа СССР.
В отношении выхода из состава СССР Молдавской ССР следует руководствоваться следующими фактами: объявленный Республикой Молдовой Закон СССР от 02 августа 1940 года «Об образовании союзной Молдавской ССР» как не имеющий юридической силы, вследствие чего принятый Парламентом Молдовы закон № 691 «О декларации о независимости» влечёт к возобновлению (воссоздании) Молдавской АССР как части Молдавской ССР, которая на особый период признаётся самоуправляющейся территорией СССР, на которой сохраняется действие законов Союза ССР и законодательства СССР, на которой признаётся и подтверждается права собственности с 1790 года, когда Молдавская АССР была наделена правами и признаётся с 1790 года единственным законно признанным Османской Империей Правопреемником и Правопродолжателем Молдавского Княжества, которое привело к образованию Молдавской ССР, что Румыния образованная в 1877 году на части территории Молдавского Княжества не является Правопреемником и Правопродолжателем Молдавского Княжества и не имеет никаких прав требования к СССР, как Правопродолжателю Молдавского Княжества и не может иметь или же выдвигать какие-либо требования, а также состоит с 1790 года в обязательстве по требованиям собственника территории Молдавской АССР, которые им были делегированы Молдавской АССР;
В отношении выхода Украинской, Грузинской, Азербайджанской и Армянской ССР из состава СССР, следует руководствоваться следующими фактами: референдум по вопросу восстановления государственной независимости Украинской Народной Республики - 9 января 1918 года, Грузинской Демократической Республики Грузии - 26 мая 1918 года, Азербайджанской Демократической Республики - 28 мая 1918 года и Республики Армения - 28 мая 1918 года, то восстановление их государственности по законодательству СССР не может свидетельствовать о их вхождении, нахождении или выходе из состава СССР, а всего лишь свидетельствует о преобразовании Украинской, Грузинской, Азербайджанской и Армянской ССР в культурную автономию СССР, чтобы Граждане СССР, состоящие в их республиканском гражданстве не несли уголовную ответственности по действующему и применимому законодательству СССР за непризнание результатов свободного волеизъявления Граждан СССР и Итогов Референдума СССР от 17 марта 1991 года или его не проведения, или же объявления их мятежными или временно оккупированными территориями СССР.
В отношении выхода Казахской, Киргизской, Туркменской, Таджикской и Узбекской ССР из состава СССР следует руководствоваться следующим фактом, что лицами владеющих республиканским гражданством этих Союзных Республик и их потомки по прямой нисходящей линии находятся в положение лиц, предавших своих достойных и верных Предков, нарушивших их Присягу на Верность Российской Империи, данную ими на теократических и религиозных началах, их клятв на Коране, где Пророк Мухаммед был их свидетелем, образование их государственности по законодательству СССР не может свидетельствовать об их выходе из состава СССР, а всего лишь свидетельствует о преобразовании Казахской, Киргизской, Туркменской, Таджикской и Узбекской ССР в культурную автономию СССР, чтобы граждане СССР, владеющие республиканским гражданством этих Союзных Республик СССР не несли ответственность за клятвопреступление и предательство Пророка Мухаммеда, Российской Короны и СССР, чтобы Граждане СССР не несли уголовную ответственность по действующему и применимому законодательству СССР за непризнание результатов свободного волеизъявления Граждан СССР по Результатам Референдума СССР от 17 марта 1991 года или же объявления их мятежными или временно оккупированными территориями СССР.
В отношении выхода Латвийской, Литовской и Эстонской ССР из состава СССР следует руководствоваться следующим фактом, что купленная у Шведской Короны территория временно и под залог Шведской Короны сдана в аренду и временное пользование, чтобы окончательно погасить все права третьих лиц, кроме Русин и СССР на территории Советской Прибалтики.
 В отношении выхода РСФСР из состава СССР следует руководствоваться следующим фактом, что РСФСР не заявляла о таком выходе, что возобновлена временно РСФСР (1917-1924), чтобы образовавшийся Долговой и Обязательственный Титул РСФСР в объёме не менее 809600000000000000000000 золотых рублей как валюте СССР стал у иноверцев и инородцев как свободных наций, провозгласивших свою государственность, станового Долгового и суверенного Обязательственного Титула по русско-советским требованиям Верноподданных и Союза ССР.
Признаётся обоснованным, законным и легитимным открытие суверенных учётов и Государственной Долговой Книги титульных наций СССР на балансе государствообразующего Народа СССР и ведение их Специальным Военно-Политическим Органом СССР для ведения учёта национальных (государственных) долгов, Суверенного и Обязательственного Титула наций и народностей СССР и статуса основ финансово-экономического суверенитета титульных наций и народностей СССР, которые по двойной записи Институции Святого и Священного Восточно-Римского Православного Императорского Дома и Матицы Русин должны будут вести Государственную Долговою Книгу титульных наций и народностей СССР.
Статья 361

В отношении Тувинской автономной области (Тувинская АО) как Тувинской АССР в составе РСФСР будут действовать постановления Специального Военно-Политического Органа СССР. 
В отношении граждан Тувинской Народной Республики и их потомков по прямой нисходящей линии уставлено, что Права и Титулы Гражданина СССР должны быть ими подтверждены к 11 октября 1994 году, а Верноподданного возникают с 2044 года по итогам состояния в гражданстве СССР и вклада в Состав Общего и Неделимого Достояния СССР.
 


Статья 362

С учётом имплементации (введения) в правовую систему Российской Федерации законов СССР и законодательных актов Союза ССР со 02 ноября 2008 года были введены действующими и нормативными Указы Президента РСФСР как-то, но не ограничиваясь ими нижеследующие Указы и Постановления Верховного Совета РСФСР: Постановление от 3 октября 1990 года № 200-1 «О выборах судей краевых, областных, московского и ленинградского городских судов и порядке утверждения членов президиумов этих судов» как перешедшего в ведение военных властей СССР и Военного Трибунала СССР, получившего Государственный регистрационный номер Р9000439 от 03.11.2008 года - как действующего и нормативного в России; Постановление Верховного Совета РСФСР от 24 октября 1990 года № 261/1-1 «О порядке введения в действие Регламента Верховного Совета РСФСР», получившего Государственный регистрационный номер Р9000337 от 04.10.2010 года, свидетельствующего и подтверждающего что Конституция РСФСР (1978) является действующий и имеющей статус нормативной в России; Постановление Верховного Совет РСФСР от 31 января 1991 года № 570-1 «Об обращении в Комитет конституционного надзора СССР» Государственный регистрационный номер Р9100054 от 16.10.2008 года, разрешающего в России совместную военную деятельность МВД и ВС СССР; Постановление Президиума Верховного Совет РСФСР от 22.04.1991 года № 1052-I «О городских советах РСФСР» - как действующего и нормативного с 2008 года - Государственный регистрационный номер Р9100197 от 16.10.2008 года; Закон РСФСР от 24 апреля 1991 года № 1096-1 «О выборах президента РСФСР» применяется в интересах СССР как действующий с 2008 года - Р9100199 от 16.10.2008 года; Постановление от 25 апреля 1991 года № 1104-I «О мерах по подготовке процессов приватизации государственного и муниципального имущества на территории РСФСР» применяется в пользу Союза ССР о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р9100205 от 16.10.2008 года; Закон РСФСР от 26 апреля 1991 года № 1107-I «О реабилитации репрессированных народов» с 2008 года действует и исполняется в интересах Советского народа о чём подтверждает Государственный регистрационный номер Р9100206 от 16.10.2008 года; Постановление Президиум Верховного Совета РСФСР «О первоочередных мерах по организации работы промышленности РСФСР» № 255 от 03 декабря 1991 года - Р9101191, как переводящий всю промышленность Российской Федерации в юрисдикцию РСФСР и СССР; «О едином экономическом пространстве РСФСР» № 269 от 12 декабря 1991 года - Р9101229 – в составе Союза ССР; О государственно-правовом обеспечении деятельности Правительства РСФСР в период осуществления экономической реформы» № 268 от 12.12.1991 года - Р9101495 от 24.11.2009 года; «О создании условий деятельности Конституционного суда РСФСР» № 284 от 14.12.1991 года - Р9101502 от 24.11.2009 года, как замещавшего деятельность Контрольной палаты ВС СССР; Постановление от 28 декабря 1991 года № 3037-I «О военно-судебных органах, дислоцированных на территории РСФСР» - Р199101101 от 28.12.1991 года - исполняется в интересах советских военных властей; Постановления Президиума Верховного Совета РСФСР от 28 декабря 1991 года № 3036-I «О вопросах, связанных с упразднением Верховного Суда СССР, 28 декабря 1991 года № 3037-I «О военно-судебных органах, дислоцированных на территории РСФСР» и от 28 декабря 1991 года № 3036-I «О вопросах, связанных с упразднением Верховного Суда СССР» а их Государственные регистрационные номера получены Р199101101 от 28.12.1991 года, Р199101100 от 28.12.1991 года, Р199101102 от 28.12.1991 года, Р199101102 от 28.12.1991 года - как нормативные и действительные в Российской Федерации.

Статья 363

К изложенному в настоящем Государственном Акте СССР за июль 2020 года неприменим Закон Российской Федерации от 09.10.1992 года № 3618-1 «О защите конституционных органов власти в Российской Федерации», не был опубликован, не прошёл процедуру государственной регистрации, признан недействующим и недействительным в Российской Федерации и получил Государственный регистрационный номер Р199204019 от 09.10.1992 года как действующий и нормативный в РСФСР (СССР).
После чего деятельность «Фронта национального спасения России» по реставрации и передаче Российской Демократической Федеративной Республике всей полноты власти в РСФСР была признана незаконной и нелегитимной Указом Президента Российской Федерации № 1308 «О мерах по защите конституционного строя РФ» - Р199204061 от 28.10.1992 года, распустил оргкомитет Фронта и все его структуры как «неконституционную организацию», а в феврале 1993 года Конституционный Суд признал данный пункт указа недействительным в связи с принятием Закона РФ 13 января 1993 года № 45 «О мерах по усилению контроля за созданием и деятельностью общественных объединений» - Р199300041 от 13.01.1993 года.

Статья 364

Специальный Военно-Политический Орган СССР известил и уведомил, что легитимная и законная деятельность Команды особого состава ВС СССР была расширена., 03 ноября 2008 года в правовую систему Российской Федерации были введены (имплементированы) 396 Указов Президента и Решений Верховного Совета СССР, свидетельствующие и подтверждающие о том, что вся полнота власти в СССР на особый период перешла к Специальному Военно-Политическому Органу СССР, как-то, но не ограничиваясь: Закон СССР от 14 мая 1990 года № 1478-1 «О защите чести и достоинства Президента СССР» - С9000271 и  Указы Президента СССР от 14 мая 1990 года. № 163 «О декларации Верховного Совета Латвийской ССР «О восстановлении независимости Латвийской Республики»» - С9000257; «О признании недействительным постановления Верховного Совета Эстонской ССР «О государственном статусе Эстонии»» от 14 мая 1990 года № 163 -С9000258; «О признании недействительным закона Эстонской ССР «Об основах временного порядка управления Эстонией» от 19 мая 1990 года № 200 - С9000274; «О некоторых актах по вопросам обороны, принятых в союзных республиках» от 1 декабря 1990 года № УП-1091 - С9001000; «О решениях Верховного совета Литовской ССР от 16 и 18 января 1991 года «О проведении опроса жителей республики» от 05 февраля 1991 года - С9100102; «О статусе комитета по оперативному управлению народным хозяйством СССР» от 06 сентября 1991 года № УП-2528 - С9100739; «Об образовании Координационного совета Комитета государственной безопасности СССР» от 11 сентября 1991 года № УП-2538 - С9100759; «О Совете обороны при Президенте СССР (раздел II) N УП-2634 от 01 октября 1991 года - С9100792; «О предприятиях и организациях, обеспечивающих деятельность Президента СССР и высших органов государственного управления СССР» от 10 октября 1991 года № УП-2689 - С9100795; «О банке внешнеэкономической деятельности СССР» от 19 октября 1991 года № УП-2741 - С9100815; «О создании Государственного историко-культурного музея-заповедника «Московский Кремль» от 26 октября 1991 года № УП-2795 - С9100820.

Статья 365

Специальный Военно-Политический Орган СССР уведомляет, свидетельствует и подтверждает, что в период действия Конституции СССР (1977), Конституции РСФСР (1978), как переходная и временная используется Конституция СССР (1990), до 2020 года применялось уложение уставной юрисдикции «Конституция СССР от 12.12.1993 № Референдум Конституция Российской Федерации», с 2020 по 2025 год Конституция С.С.С.Р. (1924), Конституция Р.С.Ф.С.Р. (1918) и (1925), а для иноверцев и инородцев действует Устав Российской Империи «Об управлении инородцев» (1822) и не противоречащее ему уложение и Конституция, принятая Конституционным Собранием Российской Федерации как Учредительным Собранием, а с 2026 года действует Конституция СССР (1936) года с возникшими реалиями, в которой Союзные Республики обретают статус национально-культурных автономий, существующих на автохтонных территориях Семьи Русских Народов (как Русин) в независимой стране, как суверенном Государстве и Державе - Союз ССР, границы которого установлены и нерушимы согласно Заключительному акту Совещания по безопасности и сотрудничеству в Европе в Хельсинки (1975), которой принадлежат заморские территории и владения, в которых действует Конституция Российской Федерации и существует институт российского гражданства, в которых опеку, патронат и попечительство над российскими гражданами и иными бенефициария гуманитарной защиты осуществляют Свободнорождённые Граждане СССР.    

Статья 366

С 01 июля 2020 года Официальный интернет-портал правовой информации в тестовом режиме с нового сайта начал обнародовать и размещать нормативно правовые акты Российской Федерации как принятые и действующие в Российской Демократической Федеративной Республике, где федеральное законодательство понимается - как законодательство России.

Статья 367

Специальный Военно-Политический Орган СССР извещает и уведомляет всех заинтересованных лиц о том, что законодательная власть в Российской Демократической Федеративной Республике состоит из двухпалатного парламента - как Государственный Совет Российской Демократической Федеративной Республики, избираемых региональными законодательными органами (сеймами) и - Государственная Дума Российской Демократической Федеративной Республики, избираемая непосредственно гражданами Российской Республики, а её Конституция не принимается и не может быть принята общероссийским голосованием, а создаётся, принимается и изменяется исключительно Учредительным Собранием, функции которого исполняет Конституционное Собрание Российской Федерации.

Статья 368

Специальный Военно-Политический Орган СССР, в связи с принятием уставного уложения Российской Демократической Федеративной Республики как Конституции России или Российской Федерации от 2020 года, свидетельствует о том, что с 01 июля 2020 года Российская Демократическая Федеративная Республика - как Россия заявилась как корпоративный траст и торговая компания на территории Союза ССР, как претендующая на правопреемство от Союза ССР ввиду ликвидации и окончания срока существования Российской Федерации, как окончившегося 25-го имущественного траста с 1993 года - в 2019 году, то Союз ССР будет понимать поименование Российской Демократической Федеративной Республики - как «Россия» не иначе, чем как акт согласия и акцепта Российской Федерации существовать 5 лет на переходный период в режиме временного и переходного образования в режиме ликвидации и упразднения на передаточном балансе для составления нулевого баланса, ссылаясь на то, что Российская Федерация как продолжатель Союза ССР с 2006 года отказалась, не в состоянии или не может осуществлять норму представительства и продолжательства СССР, после чего военные власти СССР аннулировали и отменили с 2006 года регистрацию наименования государства «Российская Федерация» как «Rossija», как «Российская Демократическая Федеративная Республика» и как «Русский Израиль» в Международном Почтовом Союзе, после чего Генеральному Правительству Российской Федерации был предоставлен 5 летний период, не позднее 2012 года погасить все свои Права, Титулы и Обязательства, прекратить своё существование на территории Союза ССР, где с 2007 года Советский Союз в Международном Почтовом Союзе получил дополнительную регистрацию как «Russia», к имеющейся - «Soviet Russia», «Soviet Union», «USSR» и «SSSR», при этом остаются действующими наименования Союза ССР как: «Россия»; «Российская республика»; «Российская Федеративная республика»; «Советская Республика России»; «Российская Советская Республика»; «Российская Социалистическая Советская Республика»; «Российская Социалистическая Федеративная Советская Республика»; «Российская Федеративная Советская Республика»; «Российская Советская Федеративная Социалистическая Республика».

Статья 369

Специальный Военно-Политический Орган СССР состоит в правооотношениях с корпоративными трастами и торговыми компаниями на территории Союза ССР, включая Российскую Демократическую Федеративную Республику, как с Российской Федерацией в возмездных арендных отношениях, обременённых суверенными и частными сервитутами наложенных Союзом ССР, что по международному праву не может и не заменяет для Российской Демократической Федеративной Республики  как Российской Федерацией отношения суверенов как государств, и что из права аренды у корпоративного траста и торговой компания как арендатора не порождаются и не возникают права суверена, субъекта права и иное, кроме как обязательства выплаты арендной платы и иных расчётов натурой с Союзом ССР, согласно Постановления Совета Министров СССР от 19 июня 1990 года № 590 «Об утверждении положения об акционерных обществах и обществах с ограниченной ответственностью и положения о ценных бумагах» и на основе законодательства Союза ССР и Союзных Республик об аренде, где срок аренды органичен и не может превышать 15 или 25 лет, как это предусмотрено международным правом и аренда не может пролонгирована после 2012 года, кроме как на 5 лет на переходный и расчётный период.



Статья 370

23 ноября 1989 года Верховным Советом СССР были приняты «Основы законодательства Союза ССР и союзных республик об аренде» № 810-I - как реализация Указа Президиума ВС СССР от 07.04.1989 года № 10277-XI «Об аренде и арендных отношениях в СССР», установившие и подтвердившие фактическую, надлежащую и законную аренду имущества, земли и недвижимости Российской Империи и Российской Республики в Союзе ССР в пользу трудовых коллективов, Граждан СССР, объединений арендаторов и арендного подряда в срок 72 года с 1917 года, по которым де-юре с 1917 года собственники, в том числе иностранные юридические лица – Российская Демократическая Федеративная Республика как Российская Федерация, подданные и наследники Императора Всероссийского как российские граждане и лица, владеющие республиканским гражданством Союзной Республики СССР, получавшие через Гражданина СССР субсидии и дотации, засвидетельствовали наступление срока подтверждения титульных прав на землю и недвижимость, признанных советской собственностью с отложенным статусом до 1990 года как даты выкупа, дарения и вступления в наследство Свободнорождёнными Гражданами СССР от предков, лиц состоявших в российском гражданстве и иных суверенов и субъектов права на 1917 год, и чтобы «Основы законодательства Союза ССР и союзных республик о земле», принятые Верховным Советом СССР от 28.02.1990 года № 1251-I - неукоснительно соблюдались, а Верноподданные Граждане СССР признавались с 1917 года Епископами и Князьями Церкви, собственниками земли по (колонату) аренде, земля по Декретам Совнаркома и законам СССР признавалась достоянием Семьи Русских Народов в распоряжении Советов, где Граждане СССР имеют право на получение в пожизненное наследуемое владение земельных участков и для ведения товарного сельского хозяйства, а лица владеющие республиканским гражданством Союзной Республики СССР вправе пользоваться землёй на праве возмездной аренды до 2016 года, для чего Верховный Совет СССР выпустил Постановление 23.11.1989 года № 811-I «О порядке введения в действие основ законодательства Союза ССР и союзных республик об аренде», вступающих в силу и действие на всей территории СССР с 01 января 1990 года.

Статья 371

21 марта 1990 года Совет Министров РСФСР, не являясь собственником земли, выпустил Постановление № 96 «О признании утратившими силу решений Правительства РСФСР по вопросам аренды и арендных отношений», в котором по аналогии с Постановлением Совета Министров СССР от 29 декабря 1989 года                      № 1172 «О признании утратившим силу решений Правительства СССР по вопросам аренды и арендных отношений», постановил признать утратившими силу с 01 января 1990 года некоторых актов СССР и РСФСР, включая Постановление Совета Министров РСФСР от 19 мая 1989 года № 161 «О мерах по выполнению постановления Совета Министров СССР от 07 апреля 1989 года № 294                              «Об экономических и организационных основах арендных отношений в СССР», чтобы тем самым претендовать на союзную собственность СССР и уклониться от установления арендных отношений с СССР, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199000050 от 21.03.1990 года, как действующий и нормативный в Российской Федерации как Российской Демократической Федеративной Республике.
После чего Специальный Военно-Политический Орган СССР в порядке исчерпания и законного прекращения Титулов и Прав Российской Демократической Федеративной Республики в Союзе ССР по праву наступления приобретательной давности в 1936 году и по прошествии срока Церковного эдикта - 72 года,  аннулировавшего все Титулы и Права третьих лиц на землю в Союзе ССР ввёл в 2008 году Постановление Верховного Совета СССР 23.11.1989 года № 811-I «О порядке введения в действие основ законодательства Союза ССР и союзных республик об аренде» как действующего и нормативного в Российской Федерации как в Российской Демократической Федеративной Республике, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер С8900711 от 17.10.2008 года, после чего Российская Федерация была признана просрочившей оплату аренды земли в Союзе ССР перед Свободнорождёнными Гражданами СССР, предки которых состояли в российском гражданстве и подданстве и отказались вносить плату как акт отказа от приобретения российского гражданства.
А для российских граждан и лиц, владевших республиканским гражданством Российской Демократической Федеративной Республики, её автономий и образований с 17.10.2008 года до 2024 года на 15 лет были установлены арендные отношения с Гражданами СССР и Правительством СССР, после чего их права владения, пользования и распоряжения землёй, имуществом и недвижимостью в Союзе ССР третьих лиц были окончательно и бесповоротно погашены и аннулированы в пользу Достойных Верноподданных Граждан СССР, которые могут быть возобновлены по прошествии 3-х административных лет с 2026 года после завершения инвентаризации, сверки, аудита и санации советских и международных учётов, реестров и регистров и балансов с 1917 по 2026 год в пользу Союза ССР и его резидентов, когда с 2020 года, на переходный период до 2026 года, Российская Демократическая Федеративная Республика, как «Россия» будет находиться в положении ликвидации как банкрота и несостоявшегося государства в исключительную пользу Союза ССР и Свободнорождённых Граждан СССР.




Статья 372

Если Президент и Правительство Российской Федерации будут ссылаться на то, что на территории Российской Федерации признаны не действующими и утратившими силу: 
- Постановление Совета Министров СССР от 15 октября 1988 года № 1195                   «О выпуске предприятиями и организациями ценных бумаг»;
- Постановление Совета Министров СССР от 19 июня 1990 года № 590                     «Об утверждении Положения об акционерных обществах и обществах с ограниченной ответственностью и Положения о ценных бумагах»;
- Декрет ВЦИК, СНК РСФСР от 3 мая 1923 года «О порядке заготовления выпускаемых в пределах Р.С.Ф.С.Р. и союзных с нею советских республик ценных бумаг»;
- Постановление Совета Министров РСФСР от 8 февраля 1991 года № 87                  «О ставках гербового сбора по операциям с ценными бумагами»;
- Постановление Совета Министров РСФСР от 9 июля 1991 года № 390                               «О предоставлении акционерному обществу «Сокольники» статуса официального изготовителя бланков государственных ценных бумаг РСФСР» по Постановлению Правительства Российской Федерации 25.10.2012 года № 1098 «О признании не действующими на территории Российской Федерации отдельных нормативных правовых актов СССР и утратившими силу отдельных нормативных правовых актов РСФСР» - Государственный регистрационный номер Р201205718 от 25.10.2012 года, то в Советская Сторона признаёт их действующими и нормативными, исключительно в пределах и на территории Российской Федерации согласно международного права и признанной указанной в ISO 3166 – «Калининградская область», где Российская Федерация с 2020 года стала содержать признаки резервного имени и территории в свободной экономической зоне «Янтарь», а через её баланс во всех свободно-экономических зонах, специальных территориях развития Российской Федерации и федеральных территорий как резидентов с двойной регистрацией в Союзе ССР и в Российской Федерации как автономии и образования Российской Демократической Федеративной Республик и во владении Римского Консула Московии на промежуточном балансе СССР как временного образования, банкрота и несостоявшегося государства находящегося в режиме ликвидации и прекращения существования в пользу Союза ССР.
Постановление Правительства Российской Федерации 25.10.2012 года № 1098 «О признании не действующими на территории Российской Федерации отдельных нормативных правовых актов СССР и утратившими силу отдельных нормативных правовых актов РСФСР» как действующий и нормативный акт исключает, запрещает и не допускает оборот каких-либо ценных бумаг, векселей, облигаций и иного в валюте СССР и иностранной валюте, если не будет взыматься гербовый сбор СССР по операциям с ценными бумагами и они не будут отражены на балансах, учётах, реестрах и счетах в полевых учреждениях Госбанка СССР, иных банков, учреждений и институтов в пользу и под контролем военных властей СССР, после чего деятельность финансового расчётного центра по утилизации валют, фиксации дохода от оборота и передачи покрытия советского рубля на острове «Русский» и острове «Октябрьский» в иностранную собственность, управление, владение, распоряжение и собственность становится заведомо незаконной, недействительной, противоправной и противозаконной и попадает в ведение и юрисдикцию Военного Трибунала СССР и Международного суда. 
                                                           
Статья 373

01 января 1991 года индивидуальная трудовая деятельность в РСФСР была Постановлениями Верховного Совета РСФСР от 25 декабря 1990 года № 446-1                        «О порядке введения в действие Закона РСФСР «О предприятиях и предпринимательской деятельности» заменена на предпринимательскую деятельность, открывшую государственный реестр предприятий и предпринимательской деятельности, как зарегистрированных в Российской Республике, Р.С.Ф.СР. Российской Федерации и не входящих в состав предприятий в Союзе ССР.
Советская Сторона признала Постановление Верховного Совета РСФСР от 25.12.1990 года № 446-1 «О порядке введения в действие Закона РСФСР «О предприятиях и предпринимательской деятельности» и Закон РСФСР ничтожными, как оставшимися неопубликованными, но одновременно, признала их действующими и нормативными, о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер Р199000392 от 25.12.1990 года, чтобы через их принятие произвести окончательное и бесповоротное погашение с 1991 года всех Права и Титулов собственников в Российской Республике, Р.С.Ф.СР., Российской Демократической Федеративной Республике как Российской Федерации на землю, недвижимость и иные права и собственность, включая существовавших до 1918 года, в исключительную пользу Союза ССР. 
Специальный Военно-Политический Орган СССР установил 10-летний переходный период для урегулирования всех долгов и прав требований на имущество, недвижимость и предприятия в Российской Республике, Р.С.Ф.С.Р. и Российской Демократической Федеративной Республике для погашения их Долгового Титула, чтобы они с 2001 года без долгов и обязательств безвозвратно вошли в состав собственности СССР и получили в Союзе ССР права зарегистрированного юридического лица, действующего в СССР по специальным разрешениям (лицензиям). 
	



Статья 374

07 марта 1991 года Верховный Совет СССР принял Закон № 2015-1                          «Об изменении и признании утратившими силу некоторых законодательных актов Союза ССР» в связи с принятием Закона СССР от 04 июня 1990 года № 1529-I                     «О предприятиях в СССР», который не был опубликован и не введён в Свод законов СССР, Государственный регистрационный номер С199000353 от 04.06.1990 года как недействующий в СССР и нормативный в Российской Федерации, чтобы внести изменения и дополнения в: Закон СССР от 26 мая 1988 года «О кооперации в СССР»; Закон СССР «О государственном предприятии (объединении)»; Основы законодательства Союза ССР и Союзных Республик об аренде, принятых Верховным Советом СССР 23 ноября 1989 года как действующих в С.С.С.Р. (1924) и признать утратившими силу в С.С.С.Р.: Закон СССР от 30 июня 1987 года «О государственном предприятии (объединении)»; Постановление Верховного Совета СССР от 30 июня 1987 года «О порядке введения в действие Закона СССР «О государственном предприятии (объединении)»; Указ Президиума Верховного Совета СССР от 07 апреля 1989 года «Об аренде и арендных отношениях в СССР»; Закон СССР от 31 июля 1989 года «Об утверждении Указов Президиума Верховного Совета СССР о внесении изменений и дополнений в законодательные акты СССР»; Закон СССР от 3 августа 1989 года «О внесении изменений и дополнений в Закон СССР «О государственном предприятии (объединении)», о чём свидетельствует Государственный регистрационный номер С9100177 от 03.11.2008 года, как действующего и нормативного в Российской Федерации.
Указ Президиума Верховного Совета СССР от 07 апреля 1989 года № 10277-XI «Об аренде и арендных отношениях в СССР» утратил силу на основании Закона СССР от 07 марта 1991 года № 2015-1 для того, чтобы ни одно лицо и субъект права не могли ссылаться, что они через аренду с выкупом получили или приобрели собственность, землю и недвижимость в Союзе ССР через государственные органы, уполномоченные на то Советом Министров СССР, Советами Министров Союзных или Автономных Республик, исполнительные комитеты соответствующих Советов народных депутатов, совхозов, колхозов, другие государственные, кооперативные и иные общественные предприятия (организации) и Граждан СССР, также их первичных пользователей как коренные народы, и чтобы исключить любых лиц и субъектов как арендаторов, кроме советских совхозов, колхозов и другие государственные, кооперативные и иные общественные предприятия (организации),    в том числе организации арендаторов, коллективы, их подразделений, а также граждан или группы Граждан СССР на строго добровольных началах и пользующейся правами юридического лица, членами которой могут быть как работники государственного предприятия, на базе которого создана эта организация, так и другие граждане, достигшие 16-летнего возраста, о чём для Свободнорождённых Граждан СССР стал с 2008 года свидетельствовать Государственный регистрационный номер С9100177 от 03.11.2008 года.

Статья 375

В суверенных Интересах и титульных Правах Свободнорождённых Граждан СССР Президент СССР принял Закон СССР от 01 июля 1991 года № 2278-I                       «Об основных началах разгосударствления и приватизации предприятий», определивший правовые основы разгосударствления и приватизации предприятий, находящихся в государственной собственности в СССР, а Специальный Военно-Политический Орган СССР в 1991 году использовал Постановление Совета Министров СССР от 20 августа 1987 года № 980 «О вкладах населения на детей в Сберегательный банк СССР» и выкупил 100% государственной собственности в СССР на 140000000000000 рублей золотом в собственность советских детей с 1988 года по 1999 год рождения как Живых Граждан СССР, о чём свидетельствует и подтверждает Государственный регистрационный номер С199100628 от 01.07.1991 года, как действующего и нормативного правового акта в Российской Федерации и в РСФСР.
Для того, чтобы Постановление Совета Министров СССР от 20 августа 1987 года № 980 «О вкладах населения на детей в Сберегательный банк СССР» безусловно выполнялось, то с 1987 года полевые учреждения Государственного Банка СССР, его активы и их учётная стоимость с 1987 года полностью перешли в исключительное ведение, контроль, управление и приказ Специального Военно-Политического Органа СССР, а с мая 1987 года Политический Консультативный Комитет Организации Варшавского Договора, с согласия Генерального Секретаря ЦК КПСС М. С. Горбачёва, полностью и бесповоротно перешёл под контроль, управление, ведение, юрисдикцию и Приказ Специального Военно-Политического Органа СССР.
В 1987 году в Госбанке СССР был выделен субсчёт для учёта капитала Центрального Банка СССР как накопленных активов и авуаров Царя Иудейского по его Имущественному Трасту в СССР (1953-1978) и Центробанк СССР стал институциональным банком Вашингтонских Соглашений (1977) со сроком существования до 2003 года.
Центральный Банк СССР стал частным негосударственным банком, создан на основах кооперации и паевого взноса, приватизация которого состоялась по Церковному праву и британским законам в пользу британской привилегированной нации в Союзе ССР.
Государственный Банк СССР совершил учёт стоимости уставного капитала Центрального Банка СССР на субсчетах своих счетов, балансов и учётов и установил для Царя Иудейского арендную плату за пользование банкнотами, билетами, знаками и монетой Госбанка СССР по ставке LIBOR 4% в год.
Царь Иудейский, Синедрион и его народ приняли в аренду на 5 лет до 1994 года по передаточному акту и реестрам на свой баланс все банкноты, билеты, знаки и монету Госбанка СССР и стали отвечать за эмиссии и за утилизацию советских денег по учётной стоимости их обеспечения золотом и серебром в пользу Верноподданных Граждан СССР как Свободнорождённых, как Отроков Божьих, как самой привилегированной нации в мире с 1922 года под залог Титулов британской привилегированной нации с 1836 года, для чего в залог или выкуп Союзу ССР перешло всё «заинтересованное население СССР», которое находилось под патронатом, опекой и попечительством Царя Иудейского с 1953 года.
Советское Правительство заявило, что совершит удержание залога, титулов и прав Царя Иудейского, Синедриона и его народа как его собственности - живого говорящего имущества, как выкуп населения СССР для целей его манципации и манумиссии из рабства и плена иудейского с целью дарования прав Свободных и прав Вольных, если Царь Иудейский, Синедрион и его народ решат возобновить Титулы и Права Российской Республики, С.С.С.Р., Р.С.Ф.С.Р., Российской Демократической Федеративной Республик как Российской Федерации, как британской директории Российской Республики, Провинции Всемирного государства Иезуитов и Всемирной Империи Наполеона, или если Царь Иудейский, Синедрион и его народ станут без покрытия и оплаты пользоваться советскими деньгами, или если через советские деньги будут пытаться установить долговое рабство, или если выведут их из обращения и заменят суррогатами, деривативами и производными мировой резервной валюты Доллара США.
После чего Центральный Банк СССР начал выполнять функции Российской республиканской конторы Госбанка СССР, за деятельность Центрального Банка СССР стал отвечать Царь Иудейский, Синедрион и его народ, а их Гарантом и Поручителем стала выступать КПСС, которая должна внести паевой взнос в качестве залога и источника обеспечения обязательств за Царя Иудейского по советским требованиям и требованиям Царя Славы и Начальника Тишины.
Центральный Банк СССР, его активы и их номинальная стоимость с 1987 года стали учитываться Союзом ССР как полностью перешедшие в исключительное ведение, подчинение, контроль, управление, приказ и подотчётные Верховному Совету РСФСР и являющееся номинальной собственностью Граждан СССР состоящих в республиканском гражданстве СССР (РСФСР), такой же порядок установлен в отношении Центральных Банков всех Союзных Республик и Автономий СССР.
Центральный Банк СССР стал держателем и продолжателем баланса Государственного коммерческого банка Российской Империи (1818), Дворянских и Купеческих заёмных банков с 1754 года и всех иных банков, включая Государственный Заёмный Банк и частных коммерческих банков Российской Империи с 1864 года, American International Corporation (1915), Коммерц-Коллегии, ведавшей торговыми и вексельными делами с 1719 года и Коммерческого Суда, Казны и Канцелярии Вице-Короля Московии на 1711 год.
С 1987 года на отдельном балансе, как на балансе Свободно-Экономической Зоны, стали учитываться все активы и все пассивы совместных предприятий, международных объединений и организаций СССР и других лиц с участием иностранного капитала как долг и обязательства РСФСР, Российской Федерации, Российской Демократической Федеративной Республики и иных субъектов и суверенов, кроме сохранившейся до настоящего времени японской концессии на вылов рыбы и добычу биоресурсов в акватории исключительной морской зоны СССР, которая по форме де-юре была сохранена исключительно только для Японского Императора и де-факто является суверенным кредитом Союза ССР под залог японских активов и прав в Банке международных расчётов в Базеле (BIS), гарантий возврата российских активов, авуаров, прав собственности в Японии, где урегулирование и окончательная оплата японских императорских долгов будет регулироваться Постановлениями Мирного Договора между СССР и Японской Империей по Итогам Второй Мировой Войны (1938-1945), которые к Правительству Японии не переходят, если только подданные Японского Императора и их потомки не восстановят Хризантемовый Трон в пределах границ Японии, указанных Союзными и Соединёнными Державами во Второй Мировой войне; когда Японский Император для подтверждения своих прав Суверена и Монарха заверил Правительство СССР, чтобы оно согласилось с переходом Правового Титула и гостевого Хризантемового Трона в юрисдикцию и на территорию Союза ССР, согласившегося временно предоставить острова Курильской гряды для нахождения Трона Японскому Императору: остров Шикотан - как места нахождения гостевого Хризантемового Трона и острова Хебомаи - для депортации его японских подданных до подписания Мирного Договора с Союзом ССР, до снятия с территории Японии оккупационного статуса, приведения к Присяге подлинного Японского Императорского Правительства, до восстановления статута Монарха Хризантемового Трона в Японии и возврата всего полученного от Союза ССР, Российской Империи и Государства Российского.

Статья 376

Специальный Военно-Политический Орган СССР обеспечил советских детей с 1987 года по 1997 год рождения как Живых Свободнорождённых Граждан СССР титульными правами государственной собственности в СССР на 140000000000000 рублей золотом как Доверительным Управляющим и Собственникам для обеспечения титульных Прав и Статуса Советского Человека и Гражданина СССР для международной инвентаризации учётов, реестров и балансов Британского Адмиралтейства через 99 лет с 1899 года, чтобы их регистрация и статус как потомков подданных Императора Всероссийского и Белого Царя и российских граждан с 1989 был законно изменён на - Суверен, Монарх и десцендент Императора Всероссийского, с условием регентства Специального Военно-Политического Органа СССР до достижении ими 30-ти летнего возраста, для чего в особом порядке была произведена постановка их с даты рождения на воинский учёт СССР и на аттестаты в полевых учреждениях Госбанка СССР как «сынов полка» и как специальный мобилизационный состав и резерв Специального Военно-Политического Органа СССР.
Открытие и реализация титульных прав советских детей с 1988 года по 1998 год рождения на управление государственной собственностью СССР стоимостью 140000000000000 рублей золотом как Доверительным Управляющим и Собственникам осуществляется с 2018 года по Британскому закону о собственности (Law of Property Act 1925), по которому вся собственность и земля в Союзе ССР на срок 3000 лет вошла в их в Титулы и Права при условии исполнения Отроками Божьими следующих обязательных условий и требований при достижении ими 30 летнего возраста:
1. иметь высшее фундаментальное образование, диплом государственного образца и сданный кандидатский минимум диссертации;
2. осуществлять в интересах СССР замещение должностей в Российской Федерации в федеральных исполнительных органах власти или занимать инженерные научные и исследовательские должности в науке, производстве, образовании, медицине и иных важных оборонных отраслях и производствах в стране и за рубежом;
3. иметь высшее военное образование и проходить службу под прикрытием в Российской Федерации в Интересах Союза ССР;
4. отказаться или не получать российское гражданство, владеть паспортно-визовым бланком Российской Федерации как законным дубликатом Паспорта СССР или владеть видом на жительство в Российской Федерации;
5. принять Воинскую Присягу СССР;
6. за пределами Союза ССР действовать в интересах Союза ССР;
7. иметь морально-этические показатели и пригодность для воинской службы и специальной деятельности по обеспечению государственной безопасности и обороны страны;
8. соответствовать моральному кодексу строителя коммунизма, чтить уголовный кодекс РСФСР (СССР) и не нарушать советские законы;
9. иметь добровольное волеизъявление, желание и готовность посвятить жизнь служению Родине, Воле Неба, торжеству Правды и Справедливости на Земле;
10. иметь благословление Рода, Матери, Отца, Семьи или по наследству от Предков выполнять предназначение Рода как соратников и служебных Князей Государя, Царя и Великого Князя всея Руси Ивана Грозного с 1472 года.



Статья 377

Специальный Военно-Политический Орган СССР, как опекун и попечитель советских детей с 1987 года по 1997 год рождения, для обеспечения жизнедеятельности граждан СССР и их потомков в 1990 году выделил 60000000000000 рублей из государственной собственности в СССР на 140000000000000 рублей золотом приватизированной на советских детей с 1987 года по 1997 год рождения или 4,2% титулярной стоимости собственности в пользу остальных Граждан СССР с потомками как единовременная плата ставки LIBOR и комиссионного вознаграждения банкам и уставным юрисдикциям за доведение ими в рамках бюджетного процесса стоимости Именного Приватизационного Чека на 10000 рублей каждому, передал для инкассации в 2002 году будущие доходы от Вашингтонских Соглашений с США на сумму 45000000000000 Долларов США рублей, оставил кассовые остатки на счету в Центральном Банке СССР на сумму 5772000000000 советских рублей, из которых 400000000 в виде Долларов США, без права на покрытие и их обеспечение, предназначенные для обеспечения жизнедеятельности и ответственной аренды собственности и имущества Свободнорождённых.
Сумма стоимости Именного Приватизационного Чека стала подлежать объявлению доходом и учитывает арендные и рентные доходы, полученные советскими детьми с 1987 года по 1997 год рождения от приватизации, при этом выкуп производственных фондов СССР, сферы обслуживания и услуг, производства сельхозпродукции и товаров народного потребления через долгосрочную аренду стал возможным при условии отчисления 100% амортизации, уплаты стоимости объекта на момент сдачи в аренду до 30 лет или по его оценке международными аудиторами и оценщиками по мировым ценам. 

Статья 378

Для реализации в РСФСР Именной чековой приватизации, Верховный Совет РСФСР выпустил Закон от 03 июля 1991 года № 1529-1 «Об именных приватизационных счетах и вкладах в РСФСР», который не был опубликован и остался недействующим,  предусматривающий выдачу Именных приватизационных счетов (книжек) и условия использования приватизационных вкладов, осуществляемых государством для использования для целей приватизации, который получил Государственный регистрационный номер Р199100358 от 03.07.1991 года, как недействующий в РСФСР и Российской Федерации и нормативный в Союзе ССР, по которому Гражданин РСФСР мог получить приватизационный счёт (книжку), а де-факто получал Гражданин СССР.
03 июля 1991 года Верховный Совет РСФСР выпустил Закон 03.07.91 года                     № 1531-1 «О приватизации государственных и муниципальных предприятий в РСФСР» и Постановление от 03 июля 1991 года № 1532-1 «О порядке введения в действие Закона РСФСР «О приватизации государственных и муниципальных предприятий в РСФСР», которые не были опубликованы и являются недействующими, устанавливающие организационно-правовые основы преобразования отношений собственности на средства производства в РСФСР путём приватизации государственных и муниципальных предприятий в целях создания эффективной, социально ориентированной рыночной экономики, получивших Государственный регистрационный номер Р199100359 от 03.07.1991 года и Р199100364 от 03.07.1991 года как недействующих в РСФСР, ввиду отсутствия института муниципальной собственности и нормативного в Р.С.Ф.С.Р. до 21 июля 1997 года были отменены.
Любой оборот приватизационных счетов (книжек) и средств на приватизацию будут являться незаконным, нелегитимным и преступным, если только не осуществлялся в отношении приватизационных счетов (книжек) и средств советских детей с 1987 года по 1997 год рождения, родители которых до 1977 года имели советское гражданство и Специального Военно-Политического Органа СССР как их опекуна и попечителя. 

Статья 379

 Специальный Военно-Политический Орган СССР из Мобилизационного бюджета СССР в 1990-1991 году внёс на специальный счёт в Центральном Банке СССР 24000000000000 Долларов США как циркулярное отступное всем бывшим собственникам,   концессионерам   и   арендаторам   имущества   и   недвижимости   в Российской Империи, как надлежащее отступное и мена на права владения в Российской Империи, Российской Республике, С.С.С.Р., Р.С.Ф.С.Р., Российской Демократической Федеративной Республике как Российской Федерации, акцепт и принятие которого свидетельствует, что имущественный и правовой Титул советских детей с 1987 года по 1997 год рождения не содержит обременения, долгов и прав требования третьих лиц и субъектов Российской Империи, Дома Романовых, иных субъектов, суверенов, монархий и теократий.
11 июля 1991 года I-ым секретным Указом «Президента РСФСР», который по Закону «Председателя Верховного Совета РСФСР» от 27 июня 1991 года № 1494-1 «О вступлении в должность Президента РСФСР», получившего Государственный регистрационный номер Р199100335 от 27.06.1991 года, как недействующего правового акта, не является таковым, был заблокирован специальный счёт в Центральном Банке СССР и Банке России в исключительную пользу Б. Н. Ельцина как Президента Российской Демократической Федеративной Республики, как акцепт отступного, который стал перед третьими лицами отвечающим, виновным и выплачивающим лицом по всем требованиям к Советской России с 1917 года без права выдвижения и регресса требований к Союзу ССР и Свободнорождённым Гражданам СССР.
Данный специальный счёт был предназначен для валютного покрытия Именного Приватизационного Чека Союзной Республики СССР для Гражданина СССР из расчёта 10000 советских рублей для приватизации имущества и собственности находящейся (переданной) в Союзной Республике СССР как объектов республиканского ведения, где Реестр Приватизационных Чеков Союзной Республики СССР подлежал переучёту у Держателя 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР для удостоверения и подтверждения Прав Гражданина СССР на объекты и имущество Союзной Республики СССР, при этом Специальный Военно-Политический Орган СССР не признавал прав иностранцев и нерезидентов СССР на правовой оборот Приватизационных Чеков Союзной Республики СССР и их стоимости на заграницу.

Статья 380

Специальный Военно-Политический Орган СССР извещает и уведомляет заинтересованных лиц и субъектов участвующих в приватизации о том, что с 1991 года титульными собственниками имущества приватизируемых производственных фондов СССР, сферы обслуживания и услуг, производства сельхозпродукции и товаров народного потребления де-юре и де-факто являются советские дети с 1987 года по 1997 год рождения, а Советское государство как опекун и попечитель реализует волю Отроков Божьих «устами которых глаголет истина», выступает их Стороной и Агентом при передаче в аренду с последующим выкупом или обмену на приватизационный чек.
Де-юре и де-факто приватизация от имени государства была осуществлена по Поручению и в Интересе титульного собственника – Советских Детей с 1987 года по 1997 год рождения, перед которыми отвечает любое лицо за нарушение условий аренды, выкупа собственности, недвижимости и имущества, за его возврат и получение арендных платежей и амортизации, при этом удостоверение завершения сделки и перехода прав новому собственнику и окончательное завершение приватизации и выкупа собственности подлежит в период с 2011 года по 2016 год, чтобы результаты аудита и инвентаризации могли засвидетельствовать что приватизация была осуществлена законно, выполнены все условия аренды, владения, распоряжения и пользования имуществом и выкуп был произведён собственными средствами приобретателя собственности некриминального происхождения как легально полученных доходов, с которых уплачены все государственные налоги и сборы.    

                                                                    

Статья 381

Держатель 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР в нарушение Прав и Титулов Держателя 81,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР инициировал принятие Указа Президента Российской Федерации «О введении в действие системы приватизационных чеков в Российской Федерации», чтобы безналичные приватизационные вклады заменить на бумажные приватизационные чеки, чтобы они как ценные бумаги поступили в незаконный оборот, целью которого стала приватизация путём акционирования производственных фондов СССР, сферы обслуживания и услуг, производства сельхозпродукции и товаров народного потребления.
После чего гражданин РСФСР получал Приватизационный Чек на 10000 рублей, дающий право на участие в приватизации предприятий СССР, а Банк России осуществлял приватизацию у Гражданина СССР покрытия и золотого обеспечения советских рублей в объёме 9874,12 граммов золота.
Специальный Военно-Политический Орган СССР засвидетельствовал возникновение долга и обязательства гражданина РСФСР перед Союзом ССР и Свободнорождённым Гражданином СССР и наличие просроченного долга Банка России перед и по требованиям Народного Банка РСФСР как Держателя Мобилизационного бюджета СССР в объёме 1440000000000 рублей или 9870 тонн банковского золота.

Статья 382

Российская Федерация признала приватизацию и акционирование как реализацию и возобновление титулов Российской Демократической Федеративной Республики и прав иностранных концессий иностранных картелей, согласно Декрета СНК Российской Социалистической Федеративной Советской Республики от 23 ноября 1920 года «Об общих экономических и юридических условий концессий иностранным картелям, концессионных соглашений», где приватизация Банком России покрытия и золотого обеспечения в объёме 1440000000000 рублей или 9870 тонн банковского золота были осуществлены как возмещение за 72 года убытков и компенсаций в пользу Российской Демократической Федеративной Республики и иностранных картелей, после чего Центральный Банк Российской Федерации стал выступать преемником и продолжателем Государственного Банка РСФСР (1921), а как Банк России стал существовать и действовать как нерезидент, как иностранный картель, как филиал и депозитарий мировой банковско-финансовой системы в Российской Федерации.
Иностранные фирмы и банки, лишившиеся собственности в СССР в 20-х годах и не получившие компенсации, открыли представительства, компании, общества и банки в СССР с 1988 года, которым с 1990 года Правительство РСФСР приняло обязательство и стало гарантировать получение компенсацит и недополученные концессионные доходы с 1920 года и за 72 года, для чего в конце 1991 году в Ленинграде (Санкт-Петербурге) был воссоздан банк «Кредит Лионэ Русбанк».
Правительство Российской Федерации в порядке возмещения за 72 года убытков и компенсаций в пользу иностранных картелей и затрат на существование Правительства Российской Демократической Федеративной Республики во Франции и в США под эгидой Президента Российской Федерации начало вывозить в Швейцарию медь под видом золота - 500 тонн в качестве заклада и обеспечения эмиссии Доллара США по требованиям иностранных картелей и компенсации затрат и издержек существования Российской Федерации в эмиграции, учитываемого на балансе банковской группы «Альфа-Омега» как 500 тонн золота чистотой 99,99%.

Статья 383

14 августа 1992 года в Интересах Союза ССР был выпущен Указ Президента Российской Федерации № 914 «О введении в действие системы приватизационных чеков в Российской Федерации», получивший опубликование в официальной печати в ненадлежащие сроки и ставший недействительным в РСФСР, но действующим и нормативным в Российской Федерации как Российской Демократической Федеративной Республике, о чём свидетельствует и подтверждает Государственный регистрационный номер Р199203244 от 14.08.1992 года, как заменяющий именную приватизацию для граждан РСФСР и потомков граждан, чьи предки были подданными Российской Империи и российских граждан на том основании, что по законам Российской Империи и её уложениям крестьянским обывателям запрещён оборот, владение, пользование и распоряжение деньгами суверенов, ценными бумагами и исключены вексельные расчёты и платежи, как не допускающих выпуск ценных бумаг или создание иных систем для безвозмездной передачи в собственность российским гражданам и их объединениям какого-либо государственного и муниципального имущества в республиках, краях, областях, автономной области, городах Москве и Санкт-Петербурге, в районах и городах.
Специальный Военно-Политический Орган СССР признал, что приватизационные чеки реализовали механизм бесплатной передачи в аренду на 20, 25 и 30 лет в процессе приватизации предприятий, их подразделений, имущества, акций и долей в акционерных обществах и товариществах, находящихся в федеральной собственности Р.С.Ф.С.Р. и в Российской Республики (1917), их государственной собственности в составе Российской Федерации, краёв, областей, автономной области, автономных округов, городов Москвы и Санкт-Петербурга в Российской Демократической Федеративной Республике, с учётом изъятий Декретами Совнаркома земли и банков до 2022 года в арендный и долговой титул британской привилегированной нации с 1836 года выступающей представителем, опекуном и попечителем инородцев и иноверцев Российской Империи и их потомков в Союзе ССР, как отвечающих по суверенным требованиям Верноподданных Граждан СССР за уплату арендной платы в суверенных деньгах, уплату налогов, податей и удержаний и поставку в натуре 4/5 продукции и товаров Союзу ССР и советским Детям как суверенному Собственнику земли и титульных Прав на недвижимость и собственность в Российской Империи и Российской Республике по Римскому праву и колонату (аренде) и патронату, а также гарантировать возврат и окупаемость капитальных вложений СССР и внесение положенных амортизационных отчислений.
Специальный Военно-Политический Орган СССР подтвердил, что приватизационные чеки, оставшиеся на руках у Граждан СССР и переданные во вклад, взнос, пай, долю и акции в Российской Федерации как Российской Демократической Федеративной Республике, завершили процесс приватизации предприятий, их подразделений, имущества, акций и долей в акционерных обществах и товариществах, находящихся в федеральной собственности Р.С.Ф.С.Р. и в Российской Республики (1917) их государственной собственности в составе Российской Федерации, краёв, областей, автономной области, автономных округов, городов Москвы и Санкт-Петербурга в Российской Демократической Федеративной Республике в исключительную собственность Граждан СССР с обязанностью для британской привилегированной нации с 1836 года банков до 2022 года погасить арендный и долговой титул и учредить из своих средств и активов по всему миру в пользу самой привилегированной нации в мире с 1922 года как Верноподданных и Свободнорождённых Граждан СССР с учреждением пожизненной ренты в суверенных деньгах, возвратить все долги иноверцев и инородцев в СССР, возникших по Уставу Российской Империи «Об управлении инородцев» от 1822 года, возвратить все капитальные вложения СССР, передать 100% амортизации и внести 100% конвенциональных штраф за неисполнение условий договора аренды с суверенами и Князьями Церкви и переучесть возникший консолидированный Долговой Титул как суверенные долги Царя Иудейского, Синедриона и его народа перед Царём Славы и Свободнорождёнными Гражданами СССР как Сынами Неба и Отроками Божьими, подлежащий 100% урегулированию, выплате, компенсации и сатисфакции в 2016 году к дате начала Армагеддона и Страшного Суда Божьего за неисполнение Воли Неба и нарушения Прав Отроков Божьих на Земле.
Право на получение приватизационных чеков имеют граждане Р.С.Ф.С.Р. и Российской Республики (1917) постоянно проживающие на её территории на дату вступления в силу Указа Президента Российской Федерации.
Граждане Российской Федерации, проживающие в СССР или временно находящиеся за пределами Российской Федерации, приобретают право на получение приватизационных чеков по возвращении в Российскую Федерацию для постоянного проживания в соответствии с законодательством Российской Федерации в течение срока действия приватизационного чека.
Приватизационные чеки Российской Федерации не заменяют и не погашают Именные Сертификаты Граждан СССР (1977-1979), стоимость чеков учитывается военно-полевыми учреждениями Госбанка СССР как суверенное требование Союза ССР и Граждан СССР к Правительствам Российской Федерации, Р.С.Ф.С.Р., Российской Республики (1917) и их резидентам и вменяются в просроченный долг Российской Демократической Федеративной Республике и её собственников.

Статья 384

Римский Понтифик Иоанн Павел II провозгласил, что Указ Президента Российской Федерации № 914 «О введении в действие системы приватизационных чеков в Российской Федерации» был выпущен по Римским законам в пользу саббатеев, саддукеев, сионистов и хасидов, Российской Федерации как созданного еврейского государства и возобновления Царства Израильского, принадлежащей им Российской Демократической Федеративной Республики, Царства Польского, РСДРП-КПСС, Коминтерна, Социнтерна, фашисткой Германии, Римского Понтифика, Римской Курии, Общества Иисуса, Слуг Королевской Палаты, Правительства США и Верховного Инквизитора Римско-Католической Церкви, Рыцарей Папского Престола «SS», с 1945 года продолживших свою деятельность на территории Вашингтона, округа Колумбия, США, как Центрального Разведывательного Управления (ЦРУ, CIA) и его Директора, Нового и Резервного Иерусалимского Храмов (1534) и (1808) как религиозных фондов и церковных трастов, правопреемников и правопродолжателей Коммунистического Интернационала, в пользу которых, при выдаче гражданам Российской Федерации приватизационных чеков взимался комиссионный сбор – 25 рублей советских рублей золотом.

Статья 385

Римский Нунций в Российской Федерации по ведомостям и приходным квитанциям и извещениям плательщиков Римской подати и налогов открыл учёты и реестры населения Российской Федерации на владельцев приватизационных чеков как на горожан, как налогоплательщиков и каторжников, осуждённых на существование в поселениях как уголовных преступников за измену Родине и предательство Царя Славы.
Владельцы приватизационных чеков по Римскому праву были признаны недееспособными или ограниченно дееспособными. Их законным Представителем, Опекуном и Попечителем был признан Римский Понтифик и Общество Иисуса на том основании, что Римские муниципалитеты в Р.С.Ф.С.Р., Российской Республике (1917) и Российской Федерации были образованы для населения СССР, имеющего по УК РСФСР (СССР) 64-118 (прим.) статус изменника, предателя, уголовного, военного и государственного преступника, а в остальных юрисдикциях признающегося как «пся крев», безродные, невольные, несвободные, холопы, крепостные, беглые, каторжане, Римские Рабы, Рабы Господа Иисуса Христа и как иностранцы, физические лица, налогоплательщики, интернированные, военнопленные или перемещённые лица, чужие, апатриды, мигранты, нелегалы, преступники, уголовники, заключённые, коммерческие рабы или слуги, горожане, должники банков, иностранные преступники и враги государства, нищие, больные, бедные, умалишённые, умственноотсталые и как биологическая собственность Римского Понтифика и живой скот, как имущество Общества Иисуса, которым разрешена торговля и право существования как Римским Рабам в муниципалитетах, резервациях, санитарных округах, тюрьмах и концентрационных лагерях как «Мёртвым».
Граждане Российской Федерации (РСФСР) регистрируются как физические лица, объявляются врагами государства, военнопленными Римского Понтифика и его Германского Рейха, что требует во всех юрисдикциях, странах-компаниях, государствах-корпорациях, факториях и республиках принудительной регистрации Владельцев Общегражданских Паспортов Граждан СССР, сдавших их в залог Российской Федерации, Антихристу и Сатане, с передачей ему потомков по прямой нисходящей линии как биологической собственности Римского Понтифика, которым необходима сертификации, лицензирование и паспортизации их персон и всех видов их деятельности, включая обязательную уплату налогов, подлежащих уплате в международной системе управления и церковных налогов Римского Понтифика как Правопреемнику Апостола Петра, влечёт к их признанию, чужими, иностранцами, интернированными, военнопленными, мигрантами или перемещёнными лицами, в паспортах которых по британскому и Адмиралтейскому праву ставится отметка типа паспорта - «Р» - «недееспособен, неправоспособен, безнадёжно болен, в агонии, юридически мёртв, бедный, нищий и бездомный», когда Римский Закон в отношении иностранцев и нерезидентов требует выдачи им паспортов как чужим, мигрантам, нелегалам, «политическим заключённым» и «коммерческим рабам».
Реестры и учёты населения Российской Федерации были открыты, в них производится регистрация и совершаются актовые записи как для умалишённых, недееспособных, неправоспособных и лишённых здравого ума, которые под видом утраты душевного и психического здоровья стали «Подопечными» и «Горожанами», как каторжники, военнопленные, интернированные, больные и уголовные преступники при муниципалитетах, поселениях, санитарных районах и округах.
Реестры и учёты населения Российской Федерации являются продолжателями реестров и учётов Российской Империи и Общества Иисуса как Доверительного Управляющего трастами с 1799 года и по настоящее время, предки населения Российской Федерации у Римского Понтифика и Общества Иисуса с 1799 года состоят «Римскими рабами» и «Мёртвыми».
Выпуск приватизационных чеков по Римскому праву следует рассматривать не иначе, чем как незаконную попытку возмещения и возврата собственности, экспроприированной у Российской Республики и её резидентов после 01 (14) сентября 1917 года как Британской Директории и Провинции всемирного государства Иезуитов, а факт оборота приватизационных счетов стал свидетельствовать, подтверждать и удостоверять, что собственность, экспроприированная у Российской Республики и её резидентов, Государства Российского и Российской Демократической Федеративной Республики и её собственников была законно национализирована, выкуплена и приобретена у британской привилегированной нации (1836) в исключительную собственность самой привилегированной нации (1922). 

Статья 386

24 декабря 1993 года был принят Указ Президента РФ № 2284 «О Государственной программе приватизации государственных и муниципальных предприятий в Российской Федерации», получившего Государственный регистрационный номер Р199305803 от 24.12.1993 года, опубликованного с нарушением сроков публикации и ставшего недействительным, по которому было введено в действие Постановление Верховного Совета Российской Федерации от                27 декабря 1991 года № 3020-1 «О разграничении государственной собственности в Российской Федерации на федеральную собственность, государственную собственность республик в составе Российской Федерации, краёв, областей, автономной области, автономных округов, городов Москвы и Санкт-Петербурга и муниципальную собственность», введшего государственную программу приватизации    государственных   и    муниципальных    предприятий   в   Российской Федерации и классификацию объектов и предприятий по возможности их приватизации.

Статья 387

09 декабря 1994 года Федеральное Собрание - Парламент Российской Федерации приняло Постановление № 378-1 ГД «Об итогах первого этапа приватизации государственных и муниципальных предприятий в Российской Федерации»,  признавшего итоги первого (чековую) этапа приватизации неудовлетворительными и предложила приостановить действие Указа о послечековой приватизации до принятия федерального закона, которое было поддержано прокуратурой МВД, ФСК как подрывного акта, направленного против государственной безопасности и обороноспособности.
Ваучерный фонд соответствовал балансовой стоимости основных фондов на учтённых на балансе Держателя 18,5% в Общем и Неделимом Достоянии СССР                      и был продан за 1500000000000 рублей, что составило 2% от их реальной рыночной стоимости, как имущество, состоящее в федеральной собственности и как имущество Р.С.Ф.С.Р..
По Указу Президента Российской Федерации было продано имущество не состоящее в федеральной собственности Российской Федерации стоимостью не менее 200000000000 Долларов США за 7200000000 Долларов США, которое было объявлено США как право на Титул и обеспечение 140000000000 советских рублей золотом, списанного в собственность иностранных компаний, а Союз ССР учёл его как имущество Российско-Американской Компании с 1799 и с 1977 года, как возврат Союзу ССР суверенного весельного кредита Российской Империи, предоставленного США на 99 лет стоимостью 7200000 Долларов США под 6% с 1856 года и как остаток 8,5% из состава Титула и Прав КПСС как Держателя в Общем и Неделимом Достоянии СССР.

Статья 388

09 июля 1999 года был принят Федеральный закон № 159-ФЗ «О введении в действие Бюджетного кодекса Российской Федерации», не опубликованного в официальной печати и вступившего в действие, получившего Государственный регистрационный номер Р199903455 от 09.07.1999 года, чтобы подтверждать, что с 01 января 2000 года утрачивают силу: Закон РСФСР от 10 октября 1991 года              № 1734-1 «Об основах бюджетного устройства и бюджетного процесса в РСФСР»; Постановление Верховного Совета РСФСР от 10 октября 1991 года № 1735-1                      «О порядке введения в действие Закона РСФСР «Об основах бюджетного устройства и бюджетного процесса в РСФСР»; Закон РСФСР от 18 декабря 1991 года № 2056-1 «О внесении изменений в статью 16 Закона РСФСР «Об основах бюджетного устройства и бюджетного процесса в РСФСР»; Закон Российской Федерации от 07 февраля 1992 года № 2301-1 «О внесении изменений в Закон РСФСР «Об основах бюджетного устройства и бюджетного процесса в РСФСР»; статья 18 Закона Российской Федерации от 24 июня 1992 года № 3119-1 «О внесении изменений и дополнений в Гражданский кодекс РСФСР, Гражданский процессуальный кодекс РСФСР, Регламент Верховного Совета РСФСР, Законы РСФСР «О Еврейской автономной области», «О выборах народных депутатов РСФСР», «О дополнительных полномочиях местных Советов народных депутатов в условиях перехода к рыночным отношениям», «О крестьянском (фермерском) хозяйстве», «О земельной реформе», «О банках и банковской деятельности в РСФСР», «О Центральном банке РСФСР (Банке России)», «О собственности в РСФСР», «О предприятиях и предпринимательской деятельности», «О Государственной налоговой службе РСФСР», «О конкуренции и ограничении монополистической деятельности на товарных рынках», «О приоритетном обеспечении агропромышленного комплекса материально-техническими ресурсами», «О местном самоуправлении в РСФСР», «О приватизации государственных и муниципальных предприятий в РСФСР»,  «Об основах бюджетного устройства и бюджетного процесса в РСФСР», «О государственной пошлине»; Законы Российской Федерации «О краевом, областном Совете народных депутатов и краевой, областной администрации», «О товарных биржах и биржевой торговле»; Закон Российской Федерации от 15 июля 1992 года № 3303-1                        «О субвенциях республикам в составе Российской Федерации, краям, областям, автономной области, автономным округам, городам Москве и Санкт-Петербургу»; Закон Российской Федерации от 13 ноября 1992 года № 3877-1 «О государственном внутреннем долге Российской Федерации»; Постановление Верховного Совета Российской Федерации от 13 ноября 1992 года № 3878-1 «О введении в действие Закона Российской Федерации «О государственном внутреннем долге Российской Федерации»; Закон Российской Федерации от 15 апреля 1993 года № 4807-1                         «Об основах бюджетных прав и прав по формированию и использованию внебюджетных фондов представительных и исполнительных органов государственной власти республик в составе Российской Федерации, автономной области, автономных округов, краёв, областей, городов Москвы и Санкт-Петербурга, органов местного самоуправления»; Постановление Верховного Совета Российской Федерации от 15 апреля 1993 года № 4809-1 «О порядке введения в действие Закона Российской Федерации «Об основах бюджетных прав и прав по формированию и использованию внебюджетных фондов представительных и исполнительных органов государственной власти республик в составе Российской Федерации, автономной области, автономных округов, краёв, областей, городов Москвы и Санкт - Петербурга, органов местного самоуправления»; Федеральный закон от 26 декабря 1994 года № 76-ФЗ «О государственных внешних заимствованиях Российской Федерации и государственных кредитах, предоставляемых Российской Федерацией иностранным государствам, их юридическим лицам и международным организациям»; статья 1 Федерального закона от 25 сентября 1997 года № 126-ФЗ «О финансовых основах местного самоуправления в Российской Федерации». 

Статья 389

Специальный Военно-Политический Орган СССР свидетельствует и подтверждает, что Федеральный закон 31.07.98 года № 145-ФЗ «Бюджетный Кодекс Российской Федерации», был принят и одобрен 17 июля 1998 года, что является нарушением регламента прохождения и принятия федерального закона, был подписан Президентом РФ, чтобы не быть опубликованным и недействительным актом - Государственный регистрационный номер Р199803726 от 31.07.1998 года свидетельствует о том, что закон является действующим и нормативным актом в Российской Демократической Федеративной Республике, после чего деятельность Государственного Казначейства РСФСР и Российской Федерации перешла в ведение и на баланс Государственного Казначейства СССР, а 01 января 2000 года осуществляется в Казначействе Всемирного государства Иезуитов как для Провинции Римского Консула Московии на федеральном негосударственном балансе, учётах и счетах в российских рублях 643 RUB для расчётов на заграницу, а в Российской Федерации осуществляется в валюте 810 RUR, 810 (признак рубля) – для физических и юридических лиц и в валюте 810 SUR – как валюты для привилегированных наций, суверенов и субъектов права.

Статья 390

 К 2004 году Достоинство Соглашения 3Т (Трилениум) со всеми Королевскими Семьями, по которому на 99 лет в Международный Траст G-48 было передано золото Королевских Семей, оформленное как обеспечение и гарантия уставного капитала Федерального Резерва США, обеспечения долгов и обязательств торговых и банковских домов, факторий, предприятий, правительств, монархий и суверенов, а также Учредителей и Собственников центральных банков, Общества Иисуса и Римского Понтифика по русско-российским требованиям с 1472 года, было подтверждено Специальным Военно-Политическим Органом СССР как перешедших к Советскому Правительству и Гражданам СССР, признанных Бенефициарами и Выгодоприобретателями по Соглашению 3Т (Трилениум) на процентные доходы по ставке LIBOR 4% до 2015 года, а с 1963 года возникновения у Союза ССР прав Контролёра, Регулятора, Попечителя, Опекуна и Комиссара центральных банков мира, когда в переходный период 10 лет был предоставлен срок для исполнения, прекращения всех обязательств и требований, возникших у Императора и Самодержца Всероссийского Петра I, Общества Иисуса по требованиям Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с 1472 года, когда Правительство США было обязано возвратить Союзу ССР 48600 тонн золота и 52000000000 Долларов США из расчёта 35 Долларов США за 1 Тройскую Унцию (31,1 гр.) золота.
Процентные доходы СССР составили 400% или 194400 тонн золота и 208000000000 Долларов США золотом.
Президент Российской Федерации объявил золото как имущество Соглашения 3Т (Трилениум) своей собственностью, а Российская Демократическая Федеративная Республика стала частным должником 48 стран и королевских семей.
Президент Российской Федерации заявил в 2003 году о приватизации процентных доходов СССР в пользу Российской Демократической Федеративной Республики.
В ответ Специальный Военно-Политический Орган СССР оформил инвестиционный кредит СССР, выданный Президенту Российской Федерации для выкупа приватизированной собственности СССР.
И одновременно на сумму инвестиционного кредита СССР частному резиденту Российской Федерации как представителю британской привилегированной нации был выдан коммерческий кредит на выкуп в пользу Союза ССР титулов и прав Президента Российской Федерации.
Бенефициары полученных кредитов оформили двойной обязательственный Титул по требованиям Союза ССР и стали должны СССР всё приобретённое на суммы кредитов, вступили в конкурентное соперничество для минимизации издержек и расходов СССР за счёт своих Прав, Титулов и Интересов.
В результате конкурентной борьбы Президент Российской Федерации стал ответственным за уголовное преследование Гражданина СССР, а лицо, заявившееся наследником Царя Иудейского, стало на заграницу суверенным должником СССР отвечающим за возврат активов, имущества и прав требования в юрисдикцию Союза ССР, конкуренцию Бенефициаров инвестиционного кредита СССР компетентные органы Союза ССР использовали для выпуска международного Арестного ордера СССР и конфискации всего вывезенного (выведенного) из Союза ССР на заграницу.

Статья 391

К 2002 году незаконно приватизированные части доходов и аннуитетов СССР, образовавшихся от Вашингтонских Соглашений от 1977 как вымороченные и ничейные, распределённые в мировой банковско-финансовой системе в объёме 5000000000000 Долларов США в равных долях были вручены как инвестиционный кредит СССР в пользование лицу замещающему пост Президента Российской Федерации и Основателю НК «ЮКОС», по Указу Президента РФ № 1403 от                          17 ноября 1992 года со следующим целевым назначением инвестиционных средств до 2004 года:
а). Президент Российской Федерации получил средства на выкуп всей недвижимости, акционерного капитала, долей и вкладов в уставных капиталах резидентов  Российской  Федерации  как  деприватизации  советской собственности и промышленности СССР для передачи (вручению) её Специальному Военно-Политическому Органу СССР как Органу Верноподданных;
б). должностные лица НК «ЮКОС» получили средства на выкуп уставного капитала АО «Российская Федерация» в мировой банковско-финансовой системе у иностранцев, иноверцев и инородцев.
В качестве обеспечения вышеуказанных средств для Президента Российской Федерации выступила незаконная блокировка в 1991 году Президентом Российской Федерации суверенных фондов СССР, поступивших из-за рубежа из Мобилизационного бюджета СССР и предназначенных для жизнеобеспечения Граждан СССР на особый период, для перевода на лицевые счета Граждан СССР в Казначействе Российской Федерации и для взаимного кредитования и коммерческой деятельности с Российской Федерацией и её резидентами по формуляру UCC на счета ОПЕРУ в Госбанк СССР, Республиканские (Центральные) Банки Союзных Республик СССР в иностранной валюте в Долларах США золотом, переведённых Специальным Военно-Политическим Органом СССР как стоимость прав на Приватизационный Чек Союзной Республики СССР, разблокированных в особом порядке Командой Особого Состава ВС СССР в Банке России в 2006 году и вставших на баланс встречной сверки, инвентаризации, аудита и санации как суверенный долг Российской Демократической Федеративной Республики.
В обеспечение вышеуказанных средств для НК «ЮКОС» выступили необеспеченные неденежные зачёты и взаимозачёты Банковского Союза «Альфа и Омега», незаконная эмиссия Доллара США, его деривативов и производных, осуществлённая под неправовой, незаконный и нелегитимный оборот активов, депозитов и ценных бумаг, эмитированных, выпущенных, акцептованных, авалированных, индоссированных Российской Федерацией и её резидентами за пределами Союза ССР и в иностранные банки, учреждения, институты, трасты и фонды, после чего Президент Российской Федерации и иные аффилированные с ним лица стали солидарно нести перед Специальным Военно-Политическим Органом СССР и Свободнорождёнными Гражданами СССР субсидиарную ответственность без ограничений и срока исковой давности в размере 2500000000000 Долларов США золотом.
Права требования Президента Российской Федерации и Главы НК «ЮКОС», Бенефициаров и Выгодоприобретателей по номиналу стали подлежать взаимному погашению, списанию, сторнированию как ликвидация их Титулов и Прав в исключительную пользу Специального Военно-Политического Органа СССР.

Статья 392

ОАО «НК «ЮКОС» являлась флагманской компанией ЦК КПСС, Центрального  Банка   РСФСР   (Российской Федерации),  Царя  Иудейского  и  Банка России, стала солидарно отвечающей за их действия (бездействия) по русско-советским требованиям.
Активы, акции и ценные бумаги ОАО «НК «ЮКОС» без согласия Специального Военно-Политического Органа СССР использовались в качестве имущества Доверительного Управления, залога, обеспечения и иных фондов в мировой банковско-финансовой системе; такое имущество, трасты, фонды, их доходы и аннуитеты, а равно как и их Доверительные Управляющие, Учредители, Опекуны, Попечители, Комиссары и Выгодоприобретатели попадают и будут находиться под юрисдикцией советского или британского суда, под арестным и исполнительным Ордером СССР, Интерпола или Международного Суда, по которым все активы, акции и ценные бумаги ОАО «НК «ЮКОС», кроме отрицательных доходов, без каких-либо изъятий и оговорок подлежат исключительному вручению и передаче Законным Правопреемникам и Достойным Наследникам Его Превосходительства R. Gravett или их Доверительным Управляющим.

Статья 393

С 2012 года «Правительство России», действующее как торговая компания СССР провозгласила и постановляет, что:
1. по Римскому Праву окончательно за 25 лет полностью прекращены и бесповоротно и окончательно погашены все Права и Титулы воссозданных представительных органов иностранцев, инородцев и иноверцев в Союзе ССР в виде Съездов Народных Депутатов СССР, Союзных Республик и Автономий в Союзе ССР;
2. окончание переходных периодов по 5 лет, в которые с 2001 года были погашены права всех кроме Верноподданных Граждан СССР на капиталы русско-советского происхождения во всех юрисдикциях, а с 2006 по 2011 год прекращены все права иностранцев, инородцев и иноверцев на все доходы и аннуитеты, причитающиеся или принадлежащие Верноподданным Гражданам СССР по международным договорам и соглашениям СССР;
3. Правительство Российской Федерации, Банк России и органы управления на переходный период 5 лет с 2012 до 2018 год утратили все права на суверенные, международные и государственные активы, капиталы, средства и валюту, взамен которых используются долги и долговые обязательства с целью погашения и урегулирования всех обязательств и долгов Российской Федерации и её резидентов, чтобы они в порядке регресса не могли и не перешли на Союз ССР и не вменялись резидентам СССР;
4. с 2012 года все граждане Российской Федерации, иностранцы, инородцы и иноверцы теряют и утрачивают на территории Союза ССР все приобретённые имущественные и неимущественные Права и Титулы, права требования и права собственности   на   имущество,   которые   подлежат   конфискации,  экспроприации, аресту и изъятию во всех юрисдикциях и у всех без исключения лиц к 2017 году в исключительную пользу и собственность Союза ССР и Граждан СССР;
5. отменяются все результаты чековой приватизации и залоговые аукционы в Российской Федерации за 20 лет с 1992 года;
6. воссозданная и возобновлённая Российская Демократическая Федеративная Республика как возвратившаяся из эмиграции в Советскую Россию стала перед просоветским Правительством России на встречный баланс на переходные периоды 5 лет – до 2017 года для исчерпания титулов по капиталу на активы Российской Империи и с 2017 по 2022 год для исчерпания титулов на средства, валюту и деньги, чтобы с 2022 по 2026 год возникшие её титулы по долгам и обязательствам были урегулированы по советским и иным требованиям Российской Демократической Федеративной Республикой и её собственниками как флагманской компании Всемирного государства Иезуитов, Римским Понтификом как попечителем и опекуном российских граждан и Доверительными Собственниками – венецианской аристократией, Отцами Королей и Князей – «Famiglie principesche romane» - как фактическими банкротами и просрочившимися должниками не признавшими или заявившими протест или не исполнившие последнюю волю R. Gravett к 2010 году, к 2016 году не вручившие римскую торговую компанию «Российская Демократическая Федеративная Республика» (1918-1943) как вспомогательный траст в Трасте «Германский Рейх» (1870-1943) со всеми положительными доходами и аннуитетами, вместе с говорящим живыми имуществом (скотом) Генерала Общества Иисуса за 72 года Специальному Военно-Политическому Органу СССР как советское призовое имущество, которые к 2022 году становятся перед Царём Славы, R. Gravett и Свободнорождёнными Гражданами СССР как Епископами и Князьями Церкви ответственными, отвечающими и виновными за нарушение Священного закона и канонов Церковного права, отвечающими за нарушение и умаление суверенных интересов и законных Титулов и Прав Государя, Царя и Великого Князя всея Руси (1472), Божественного Траста с 1302 года и Религиозного Фонда - Союз ССР, ответственных за поддержание и представление Российской Демократической Федеративной Республика под именем «Россия» как Римской директории и собственности венецианской аристократии, управляющуюся через Республику Башкортостан как продолжателя Уфимской Директории как субъекта права и геополитической реальности Национальные Банки Республики Башкортостан и Татарстана, иные субъекты и лица, как существующих и не прекративших существование в пользу Союза ССР, и тем самым считаются заявившими желание убыть на Страшный Суд Божий и считаются вызванными на аудиенцию к R. Gravett.

                                                                     Статья 394

С 2012 года Правительство России Д.А. Медведева в Интересах Союза ССР открывает на срок 10 лет до 2022 года  балансы и  учёты,  как  подлежавшие передаче (вручению) Союзу ССР для подтверждения в 2022 году Титулов и Прав Союза ССР с момента образования СССР в 1922 году, как «Fontes iuris Germanici» или «Fontes iuris Germanici antique», как Церковного Фонда - Союз Суверенных Славянских Родов  как Продолжателя Титулов и Прав Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с 1472 года, как это предусмотрено для подтверждения Титулов и Достоинства Суверенов в мире.

Статья 395

В 2012 году Правительство России открыло специальные и международные балансы, счета и учёты для резидентов СССР, чтобы приостановить деятельность Казначейства Российской Федерации и выставить от имени Союза ССР казначейские права требования по обязательствам Российской Федерации как Российской Демократической Федеративной Республики, когда на особый период суверенные фонды СССР в 2006-2007 году на срок 5 лет причитающие Достойным и Добросовестным Гражданам СССР доходы и аннуитеты из международных трастов и фондов, предназначенные для жизнеобеспечения Граждан СССР, формирования титулов, прав и личных бюджетов граждан СССР, подлежащих переводу на лицевые счета в период с 2006 года для целей компенсации и возмещения Союзу ССР части понесённых расходов СССР по обеспечения государственной безопасности и обороны СССР были реквизированы Президентом Российской Федерации для продолжения с 1992 года хозяйственной деятельности Акционерного Общества «Российская Федерация» в пределах владений Союза ССР, за которую ответственны, как выплачивающие лица, граждане Российской Федерации, а за реквизицию стала ответственной Российская Демократическая Федеративная Республика.
Специальным Военно-Политическим Органом СССР такая реквизиция Российской Федерацией и её денежными властями у Граждан СССР средств в валюте 810 к существованию на особый период стали предметом уголовного разбирательства и суда как международного, военного и государственного преступления и стали подлежать 100% возмещению и компенсации из доходов федерального бюджета Российской Федерации и её резидентов, гарантом выплаты которых стало лицо замещающее должность Президента Российской Федерации в срок 5 лет - до 2012 года.

Статья 396

С 2012 года все доходы федерального бюджета Российской Федерации стали подлежат распределению и доведению на казначейских и лицевых счетах из расчёта: 40% - в личный бюджет Гражданина СССР и 60% - в бюджет Правительства России, за что несут ответственность и отвечают Президент Российской Демократической Федеративной Республика и граждане Российской Федерации всем своим имуществом и правами, а также должностные, служащие и замещающие лица Российской Федерации и Банка России.




Статья 397

01 июля 2020 года Президент Российской Федерации принял Указ № 440                   «О внесении изменений в некоторые акты Президента Российской Федерации», получил Государственный регистрационный номер Р202003044 от 01.07.2020 года как неопубликованного в надлежащие сроки, но действующего и нормативный в Российской Демократической Федеративной Республике, по которому внёс изменения и дополнения в Уставы внутренней службы Вооружённых Сил Российской Федерации, Дисциплинарный устав Вооружённых Сил Российской Федерации и Устав гарнизонной и караульной служб Вооружённых Сил Российской Федерации, которые не были приняты федеральными законами и являются ничтожными и ненормативными правовыми актами в Российской Федерации, а Указ стал свидетельствовать о том, что по Конституции России как по Конституции Российской Демократической Федеративной Республики её Президент является Главой государства и Главнокомандующим армии Российской Федерации, которая достойно чтит традиции и овеяна славой побед как Русская Освободительная Армия с 1918 года и исполняет Воинскую присягу как вооружённого формирования Комитета освобождения народов России с 1944 года, воюющего в составе Вермахта и СС против Советской России, когда в составе Российской Демократической Федеративной Республики на правах автономии с 1918 года входят: Российская Республика; Закавказская Демократическая Федеративная Республика; Украинская Народная Республика; Белорусская Народная Республика; Эстляндская (Эстонская) Республика; Латвийская Республика; Литовская Республика; Польская Республика; Алашская Республика; Туркестанская Республика; Закаспийская Республика; Бухарский Эмират; Хивинское Ханство; Республика Тува и Республика Финляндия.

Статья 398

02 июля 2020 года Президент Российской Федерации по неопубликованному Федеральному закону 01.03.2020 года № 41-ФЗ «О почётном звании Российской Федерации «Город трудовой доблести»», выпустил Указ № 444 «О присвоении почётного звания Российской Федерации «Город трудовой доблести», после чего              г. Боровичи, г. Екатеринбург, г. Иваново, г. Ижевск, г. Иркутск, г. Казань, г. Магнитогорск, г. Нижний Новгород, г. Нижний Тагил, г. Новокузнецк, г. Новосибирск, г. Омск, г. Пермь, г. Самара, г. Саратов, г. Томск, г. Ульяновск, г. Уфа, г. Челябинск и г. Ярославль стали чествоваться как города в Российской Демократической Федеративной Республике, ковавшие Победу (1945-2020) над большевистской Россией и над Советской властью.



Статья 399

07 июля 2020 года Президент Российской Федерации выпустил Указ № 449               «О внесении изменения в Указ Президента Российской Федерации от 21 июня 2007 года № 796 «О создании фонда «Русский мир», по которому размещение фонда в г. Москве и направление средств федерального бюджета для осуществления деятельности продолжено до 2026 года.

Статья 400

13 июля 2020 года был принят Федеральный закон № 193-ФЗ                                    «О государственной поддержке предпринимательской деятельности в Арктической зоне Российской Федерации», определяющий правовой режим Арктической зоны Российской Федерации как федеральной территории, содержащий меры государственной поддержки и порядок осуществления предпринимательской деятельности в Арктической зоне Российской Федерации и устанавливающий на ней статус резидентов, уполномоченного федерального органа и управляющей компании.

Статья 401

13 июля 2020 года 19 из 21 федеральных законов, подписанные Президентом Российской Федерации, были приняты с нарушением регламента Совета Федерации и не могли быть подписаны Президентом Российской Федерации.
 
Статья 402

20 июля 2020 года Президент Российской Федерации издал Указ № 473                       «О досрочном прекращении полномочий Губернатора Хабаровского края», предусматривающего «на основании подпункта «г» пункта 1 и подпункта «а» пункта 9 статьи 19 Федерального закона от 6 октября 1999 года № 184-ФЗ «Об общих принципах организации законодательных (представительных) и исполнительных органов государственной власти субъектов Российской Федерации»:
1. Отрешить Фургала Сергея Ивановича от должности Губернатора Хабаровского края в связи с утратой доверия Президента Российской Федерации.
2. Назначить Дегтярева Михаила Владимировича временно исполняющим обязанности Губернатора Хабаровского края до вступления в должность лица, избранного Губернатором Хабаровского края.
3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.», который получил Государственный регистрационный номер Р202003398 от 20.07.2020 года как ненормативного правового акта на том основании, что акт может быть признан недействительным, а отрешение (значения) незаконным, что Федеральный закон 06.10.1999 года № 184-ФЗ «Об общих принципах организации законодательных (представительных) и исполнительных органов государственной власти субъектов Российской Федерации», был принят с нарушением регламента, для чего как недействительный и не вступивший в силу закон был опубликован в ненадлежащие сроки, чтобы не считаться вступившим в действие и не имеющим силы принятого закона, который мог быть подписан президентом с 07 октября 1999 года, а был опубликован в ненадлежащие сроки - 19 (18) октября 1999 года, после чего считается не вступившим в силу и не имеет действия как принятого федерального закона.
Специальный Военно-Политический Орган СССР извещает и уведомляет заинтересованных лиц о том, что назначение или отрешение любого губернатора является заведомо незаконным и недействительным актом, не основано на законе и не имеет силы по законодательству Российской Федерации по не вступившему в действие Федеральному закону от 06.10.1999 года № 184-ФЗ «Об общих принципах организации законодательных (представительных) и исполнительных органов государственной власти субъектов Российской Федерации», который получил Государственный регистрационный номер Р199904799 от 06.10.1999 года как действующий и нормативный в Российской Демократической Федеративной Республике; что с 2008 года вся полнота власти на местах находится в ведение военно-административных, военно-территориальных органов власти СССР, перешла к военным гарнизонам СССР, к Военным и Пограничным Комиссарам и Комендантам СССР, действующим вместо Советов и Исполкомов - Военным Администрациям и Особоуполномоченным Союза ССР.
С 2008 года любой кандидат на пост Главы Республики или губернатор Субъекта Российской Федерации, как местного правительства и автономии Российской Демократической Федеративной Республике, обязан признавать и уважать частный и суверенный Сервитут СССР стоимостью 55800000000000 советских рублей золотом обременяющий всю недвижимость, всю собственность, всю землю и все недра в РСФСР, в Российской Федерации и в России как принадлежащие Союзу ССР и Свободнорождённым Гражданам СССР с 1987 по 1997 года рождения; что все местные и региональные налоги и сборы входят в стоимость причинённого вреда и ущерба, подлежащего вменению в дебет Российской Федерации, Субъекту Федерации, Губернатору и иным отвечающим лицам, а вся недвижимость, собственность, земля, недра, все строения подлежат признанию находящимися и принадлежащими Союзу Советских Социалистических Республик, его органам власти государственного управления и Гражданам СССР и не являются и никогда не являлись собственностью, правами владения и управления Губернатора субъекта федерации как автономии и образования Российской Демократической Федеративной Республики как Российской Федерации.
Частный и суверенный Сервитут СССР считается акцептованным наследниками и правопреемниками Глав Правительств, Губернаторов, Римского Понтифика, Общество Иисуса, международных банков и кредитно-финансовые институтов, их директоров, управляющих, собственников, аудиторов и учредителей, включая Правительств Субъектов Федерации и Российской Демократической Федеративной Республики.
Все и каждый Субъект Федерации отвечают за акцепт (неакцепт) частного и суверенного Сервитута СССР стоимостью 55800000000000 советских рублей золотом в порядке регресса, солидарности и правопродолжения за другой Субъект Федерации, мэры городов и администрации за органы местного самоуправления других городов и населённых пунктов перед военными властями СССР, которые должны оформлять свою ответственность через Совет Безопасности Российской Федерации.
Все должностные лица реставрированных, воссозданных и восстановленных                             по Римскому праву Российской Социалистической Федеративной Советской Республики (1918-1925), Российской Республики (1917), Государства Российского (1918-1920), КомУч. и Уфимской Директории, иных максималистских правительств и директорий на территории Российской Империи и Союза ССР перешли в юрисдикцию международного права и в ведение Международного Трибунала, и им предоставлено право выбора законодательства, по которому будет осуществляться судопроизводство: законодательство СССР военного времени или акты Суда Адмиралтейства и Морского закона.
Вступление в должность Губернатора и Главы Республики в составе Российской Федерации означает и понимается, что Губернатор и Глава Республики как физическое лицо приняло советское обособленное имущество в ответственную аренду без права субаренды и выкупа имущества, земли и недвижимости в свою собственность, без права отчуждения взноса, вклада и обременения земли и собственности третьим лицам, отвечающего за изменение правового режима использования арендного имущества и аннулирующего или признавшего заведомо ничтожными и недействительными все договоры и соглашения в отношения советского арендного имущества, земли и собственности с третьими лицами, по которым к ним перешло незаконное право владения, распоряжения, пользования советским имуществом, ответственность которых является субсидиарной и равна  стоимости залогового обеспечения в пользу Свободнорождённых равной стоимости 55800000000000 переводных рублей банка МБЭС.
Аренда Губернатором и Главой Республики в составе Российской Федерации советского имущества и земли является возмездной и предусматривает расчёты натурой со Свободнорождёнными Гражданами СССР, где 4/5 плодов и результатов принадлежит Гражданам СССР, 1/5 используется для обеспечения ответственной аренды по советским законам и не влечёт к аннулированию, прекращению или уменьшению Долгового и Обязательственно Титула Учредителя Субъекта Федерации, его стоимости; у Учредителя и Собственника Субъекта Федерации и аффилированных с ним лиц отсутствуют и не возникают права по уплате, возмещению, удовлетворению или акцепту советских требований активами и авуарами русско-советского происхождения, а также доходами и аннуитетами СССР и Граждан СССР по международным, церковным и секретным трастам и фондам.
С Учредителя Субъекта Федерации, его наследников, правопреемников, представителей, правопродолжателей и иных аффилированных лиц взимание процентов подлежит по ставке и процедуре LIBOR, если военными властями СССР не установлено иное.
Губернатор, Глава Субъекта Федерации и Главой Республики в составе Российской Федерации считаются вступившими в должность арендатора (колона) советским обособленным имуществом с момента внесения на счёт в полевом учреждении Госбанка СССР собственными средствами надлежащего залогового обеспечения в пользу Свободнорождённых как гарантии ответственной аренды равной стоимости 55800000000000 переводных рублей банка МБЭС.
Каждый Губернатор, Глава Субъекта Федерации и Глава Республики в составе Российской Федерации отвечает перед Союзом ССР по Договору и Обязательственному Титулу Р.С.Ф.С.Р. размере 809600000055800000000000 советских рублей золотом с процентами и за Российскую Демократическую Федеративную Республику с 1918 года, а также отвечает по законам СССР военного времени за вред здоровью, материальный и моральный ущерб, умаление Достоинства и Чести Гражданина СССР, ответственен а международном суде и трибунале за попытку регистрации Советского Человека и Гражданина в муниципалитетах, каторжных поселениях, санитарных округах как физического лица и российского гражданина.
Каждый Губернатор, Глава Субъекта Федерации и Глава Республики в составе Российской Федерации, выбранный или назначенный по ненормативному Указу Президента Российской Федерации, с даты опубликования настоящего Государственного Акта в официальной печати, обнародованного или размещённого в средствах массовой информации считаются в течении 15 дней по формулярам UCC совершили акцепт, сделали признания и приняли обязанности выплаты своего долга равного стоимости залогового обеспечения стоимости 55800000000000 переводных рублей банка МБЭС, если в течении 15 дней не подали в отставку со своей должности или не перешли под Приказ и управление советских военных властей.

Статья 403

Специальный Военно-Политический Орган СССР известил и предупреждает лиц, назначенных (выбранных) на должности Губернаторов, Глав Субъектов Федерации и Глав Республик в составе Российской Федерации о том, что они с 2008 года лично и персонально и в составе группы лиц отвечают и будут отвечать за нарушение или неисполнение следующих Законов СССР, получивших статус нормативных и действующих в РСФСР, а с 2008 года действующих в Российской Федерации и в Российской Демократической Федеративной Республике:
1.  «Об обязанностях и правах Внутренних войск Министерства внутренних дел СССР при охране общественного порядка» - Государственный регистрационный номер С9000162 от 03.11.2008 года;
2. «О внесении изменений в Закон СССР «О всеобщей воинской обязанности» от 28 марта 1990 года № 1395-1 - Государственный регистрационный номер С9000157 от 03.11.2008 года;
3. «Об усилении ответственности за посягательства национальное равноправие граждан и насильственное нарушение единства на территории Союза ССР» от 02 апреля 1990 года № 1403-1 – ГРН С9000164 от 03.11.2008года;
4. «О порядке решения вопросов, связанных с выходом союзной республики из СССР» от 03 апреля 1990 года № 1409-1 – ГРН С9000177 от 03.11.2008 года;
5. «О правовом режиме чрезвычайного положения» от 03 апреля 1990 года                    № 1407-1 – ГРН С9000175 от 03.11.2008 года;
6. «Об общих началах местного самоуправления и местного хозяйства в СССР от 09 апреля 1990 года № 1417-1 – ГРН С9000191 от 03.11.2008 года;
7. «Об основах экономических отношений Союза ССР, союзных и автономных республик» от 10 апреля 1990 года № 1421-1 – ГРН С9000194 от 03.11.2008 года;
8. «О внесении изменений и дополнений в основы уголовного судопроизводства Союза ССР и союзных республик» от 10 апреля 1990 года                                    № 1423-1 – ГРН С9000196 от 03.11.2008 года;
9. «О внесении изменения в Указ Президиума Верховного Совета СССР от                           29 января 1988 года «О порядке возмещения ущерба, причинённого рабочим и служащим вследствие профессионального заболевания пневмокониозом» от 11 апреля 1990 года № 1431-1 – ГРН С9000197 от 03.11.2008 года;
10. «О поэтапной отмене налога на холостяков, одиноких и малосемейных граждан СССР» от 23 апреля 1990 года № 1445-1 – ГРН С9000232 от 03.11.2008 года;
11. «О внесении дополнения в основы законодательства Союза СССР и союзных республик о здравоохранении» от 23 апреля 1990 года № 1449-1 – ГРН С9000233 от 03.11.2008 года;
12. «О подоходном налоге с граждан СССР, иностранных граждан и лиц без гражданства» от 23 апреля 1990 года № 1443-I – ГРН С9000230 от 03.11.2008 года;
13. «О языках народов СССР» от 24 апреля 1990 года № 1450-1 – ГРН С9000235 от 03.11.2008 года;
14. «О свободном национальном развитии граждан СССР, проживающих за пределами своих национально-государственных образований или не имеющих их на территории СССР» от 26 апреля 1990 года № 1459-1 – ГРН С9000239 от 03.11.2008 года;
15. «О разграничении полномочий между Союзом ССР и субъектами федерации» от 26 апреля 1990 года № 1457-1 – ГРН С9000237 от 03.11.2008 года;
16. «О пенсионном обеспечении военнослужащих» от 28 апреля 1990 года                  № 1467-I – ГРН С9000400 от 03.11.2008 года;
17. «О защите чести и достоинства Президента СССР» от 14 мая 1990 года                  № 1478-1 – ГРН С9000271 от 03.11.2008 года; 
18. «О правах, обязанностях и ответственности государственных налоговых инспекций» от 21 мая 1990 года № 1492-I – ГРН С9000302 от 03.11.2008 года;
19. «О внесении изменений и дополнений в некоторые законодательные акты СССР по вопросам, касающимся женщин, семьи и детства» от 22 мая 1990 года                   № 1501-1 – ГРН С9000322 от 03.11.2008 года;
20. «О гражданстве СССР» от 23 мая 1990 года № 1518-1 – ГРН С9000324 от 03.11.2008 года;
21. «О статусе народного депутата СССР» от 31 мая 1990 года № 1526-I – ГРН С9000437 от 03.11.2008 года;
22. «О печати и других средствах массовой информации» от 12 июня 1990 года № 552-1 – ГРН С9000373 от 03.11.2008 года;
23. «О внесении изменений и дополнений в основы уголовного судопроизводства союза ССР и союзных республик» от 12 июня 1990 года № 1556-1 – ГРН С9000376 от 03.11.2008 года;
24. «О внесении некоторых изменений в основы гражданского законодательства Союза ССР и союзных республик» от 12.06.1990 года № 1554-1 – ГРН С9000375 от 03.11.2008 года;
25. «О налогах с предприятий, объединений и организаций» от 14 июня 1990 года № 1560-I – ГРН С9000386 от 03.11.2008 года;
26. «Об общественных объединениях» от 09 октября 1990 года № 1708-1 – ГРН С9000664 от 17.10.2008 года;
27. «Об уголовной ответственности за блокирование транспортных коммуникаций и иные незаконные действия, посягающие на нормальную и безопасную работу транспорта» от 23 октября 1990 года № 1741-I – ГРН С9000706 от 03.11.2008 года;
28. «О внесении изменений в Указ Президиума Верховного Совета СССР от                        04 июня 1982 года «О государственном обязательном страховании пассажиров воздушного, железнодорожного, морского, внутреннего водного и автомобильного транспорта» от 23 октября 1990 года № 1743-I – ГРН С9000708 от 03.11.2008 года;
29. «О хозяйственных связях в 1991 году» от 23.10.1990 года № 258-I – ГРН Р9000259 от 16.10.2008 года;
30. «О внесении изменений в Закон СССР «Об общих началах местного самоуправления и местного хозяйства в СССР» от 23 октября 1990 года № 1744-I – ГРН С9000709 от 03.11.2008 года;
31. «Об обеспечении действия законов и иных актов законодательства Союза ССР» от 24 октября 1990 года № 1748-I – ГРН С9000850 от 03.11.2008 года;
32. «Об ответственности за нарушение порядка использования воздушного пространства СССР» от 29.10.1990 года № 1756-I – ГРН С9000726 от 03.11.2008 года;
33. «О банках и банковской деятельности» от 11 декабря 1990 года № 1829-I – ГРН С9000864 от 03.11.2008 года;
34. «О государственном банке СССР» от 11декабря 1990 года № 1828-I – ГРН С9000862 от 03.11.2008 года;
35. «О введении в действие Закона СССР «Об изменениях и дополнениях Конституции (Основного закона) СССР в связи с совершенствованием системы государственного управления» от 26 декабря 1990 года № 1862-1 – ГРН С9000905 от 03.11.2008 года;
36. «О всенародном голосовании (Референдуме СССР)» от 27 декабря 1990 года № 1869-1 – ГРН С9000907 от 03.11.2008 года;
37. «О союзном бюджете на 1991 год» от 11 января 1991 года № 1892-I – ГРН С9100054 от 03.11.2008 года;
38. «О валютном регулировании» от 01 марта 1991 года № 1982-I – ГРН С9100165 от 17.10.2008 года;
39. «Об изменении и признании утратившими силу некоторых законодательных актов Союза ССР о государственной помощи семьям, имеющим детей» от 05 марта 1991 года № 2000-I – ГРН С9100170 от 03.11.2008 года;
40. «Об изменении и признании утратившими силу законодательных актов СССР в связи с принятием закона СССР «Об общих началах местного самоуправления и местного хозяйства в СССР» от 05 марта 1991 года № 1998-I – ГРН С9100168 от 03.11.2008 года;
41. «О внесении изменений в некоторые законодательные акты Союза ССР по вопросам налогообложения» от 05 марта 1991 года № 1997-I – ГРН С9100167 от 03.11.2008 года;
42. «О внесении изменений и признании утратившими силу законодательных актов Союза ССР в связи с Законом СССР «О языках народов СССР» от 05 марта 1991 года № 1999-I – ГРН С9100169 от 03.11.2008 года;
43. «О советской милиции» от 06 марта 1991 г. № 2001-I – ГРН С9100171 от 03.11.2008 года;
44. «О внесении дополнений в основы законодательства Союза ССР и союзных республик о земле» от 06 марта 1991 года № 2005-I – ГРН С9100174 от 03.11.2008 года;
45. «О внесении дополнений в основы законодательства Союза ССР и союзных республик об административных правонарушениях» от 06 марта 1991 года № 2004-I – ГРН С9100173 от 03.11.2008 года;
46. «Об изменении и признании утратившими силу некоторых законодательных актов Союза ССР в связи с принятием Закона СССР «О предприятиях в СССР» 07.03.91 года № 2015-1 – ГРН С9100177 от 03.11.2008 года;
47. «Об отмене законодательных актов в связи с Декларацией Верховного Совета СССР от 14 ноября 1989 года «О признании незаконными и преступными репрессивных актов против народов, подвергшихся насильственному переселению, и обеспечении их прав» от 7 марта 1991 года № 2013-I – ГРН С9100175 от 03.11.2008 года;
48. «О Кабинете Министров СССР» от 20 марта 1991 года № 2033-1 – ГРН С9100218 от 03.11.2008 года;
49. «О таможенном тарифе» от 26 марта 1991 года №2054-I –ГРН С9100274 от 03.11.2008 года;
50. «О перечне министерств и других центральных органов государственного управления СССР» от 01 апреля 1991 года № 2073-1 – ГРН С9100254 от 03.11.2008 года;
51. «Об общих началах предпринимательства граждан в СССР» от 02 апреля 1991 года № 2079-1 – ГРН С9100251 от 17.10.2008 года;
52. «О железнодорожном транспорте» от 15 апреля 1991 года № 2104-I – ГРН С9100295 от 17.10.2008 года;
53. «Об административной ответственности за нарушение правил, норм и инструкций по безопасному ведению работ на предприятиях и в организациях Министерства оборонной промышленности СССР и Министерства атомной энергетики и промышленности СССР» от 26 апреля 1991 года № 2129-I – ГРН С9100306 от 03.11.2008 года;
54. «О внесении изменений и дополнений в законодательные акты Союза ССР  о труде» от 12 мая 1991 года № 2151-I – ГРН С9100348 от 03.11.2008 года;
55. «О контрольной палате СССР» от 16 мая 1991 года № 2161-1 – ГРН С9100411 от 03.11.2008 года;
56. «Об органах государственной безопасности в СССР» от 16 мая 1991 года               № 2159-1 – ГРН С9100409 от 03.11.2008 года;
57. «О порядке разрешения хозяйственных споров Высшим арбитражным судом СССР» от 17 мая 1991 года № 2171-I – ГРН С9100507 от 03.11.2008 года;
58. «О введении специальных званий прапорщиков и старших прапорщиков                  в органах внутренних дел» от 17 мая 1991 года № 2173-1 – ГРН С9100365 от 03.11.2008 года;
59. «О внесении дополнений в положение о взыскании не внесённых в срок налогов и неналоговых платежей» от 22 мая 1991 года № 2186-1 – ГРН С9100391 от 03.11.2008 года;
60. «Об изобретениях в СССР» от 31 мая 1991 года № 2213-I – ГРН С9100453 от 17.10.2008 года;
61. «О порядке отзыва народного депутата СССР» от 03 июня 1991 года                      № 2220-I – ГРН С9100753 от 03.11.2008 года;
62. «О внесении изменений и дополнений в Закон СССР «О поэтапной отмене налога на холостяков, одиноких и малосемейных граждан СССР» от 11.06.1991 года № 2242-I – ГРН С9100475 от 03.11.2008 года;
63. «Об уголовной и административной ответственности за нарушение законодательства об охране и использовании памятников истории и культуры» от                  02 июля 1991 года № 2284-1 – ГРН С9100545 от 03.11.2008 года;
64. «О товарных знаках и знаках обслуживания» от 03 июля 1991 года № 2293-1 – ГРН С9100547 от 03.11.2008 года;
65. «О порядке перемены гражданами СССР фамилий, имён и отчеств» от                   03 июля 1991 года № 2295-1 – ГРН С9100549 от 03.11.2008 года;
66. «О признании утратившими силу некоторых законодательных актов Союза ССР в связи с Законом СССР «О Кабинете Министров СССР» от 09 июля 1991 года № 2319-1 – ГРН С9100601 от 03.11.2008 года;
67. «О промышленных образцах» от 10 июля 1991 года № 2238-I – ГРН С9100630 от 17.10.2008 года;
68. «об ограничении монополистической деятельности в СССР» от 10 июля 1991 года № 2327-1 – ГРН С9100602 от 03.11.2008 года;
69. «О внесении изменений и дополнений в Закон СССР «О налогах                              с предприятий, объединений и организаций» от 10 июля 1991 года № 2323-I – ГРН С9100632 от 03.11.2008 года;
70. «О внесении изменений в закон СССР «О статусе народного депутата СССР» от 30 августа 1991 года № 2375-I – ГРН С9100715 от 03.11.2008 года;
71. «Об образовании, полномочиях и порядке деятельности парламентской комиссии по расследованию причин и обстоятельств государственного переворота в СССР» от 31 августа 1991 года № 2377-I – ГРН С9100716 от 03.11.2008 года;
72. «Об органах государственной власти и управления Союза ССР в переходный период» от 5 сентября 1991 года № 2393-I – ГРН С9100717 от 03.11.2008 года;
73. «Об амнистии военнослужащих, уклонившихся от военной службы» от 01 ноября 1991 года № 63-Н – ГРН С9100785 от 03.11.2008 года;
74. «О реорганизации органов государственной безопасности» от 03 декабря 1991 года № 124-Н – ГРН С9100825 от 03.11.2008 года.
А также, введённые в действие в Российской Федерации Законы РСФСР, применяющиеся до 2020 или до 2026 года:
1.  «О хозяйственных связях в 1991 году» от 23.10.1990 года № 258-I – ГРН Р9000259 от 16.10.2008 года;
2. «Об обеспечении экономической основы суверенитета РСФСР» 31.10.1990             № 293-I – ГРН Р9000267 от 05.10.2010 года;
3. «О порядке применения на территории РСФСР в 1991 году Закона СССР                  «О налогах с предприятий, объединений и организаций» от 01 декабря 1990 года                      № 388-I - ГРН Р9000417 от 03.11.2008 года;
4. «О порядке применения на территории РСФСР в 1991 году Закона СССР                    «О подоходном налоге с граждан СССР, иностранных граждан и лиц без гражданства» от 02 декабря 1990 года № 392-I – ГРН Р9000362 от 03.11.2008 года;
5. «О формировании бюджетов районов, городов, районов в городах, поселков, сельских населённых пунктов и других административно-территориальных единиц                  в РСФСР в 1991 году» от 22 декабря 1990 года № 440-1 – ГРН Р9000369 от 03.11.2008 года;
6. «об изменениях закона РСФСР «О земельной реформе» в связи с принятием постановления Съезда народных депутатов РСФСР «О программе возрождения российской деревни и развития агропромышленного комплекса» и Закона РСФСР «об изменениях и дополнениях Конституции (Основного закона) РСФСР» от                         27 декабря 1990 г. № 460-1 – ГРН Р9000395 от 03.11.2008;
7. «О конкуренции и ограничении монополистической деятельности на товарных рынках» от 22.03.91 года № 948-I – ГРН Р9100175 от 16.10.2008 года;
8. «О внесении изменений в закон РСФСР «О государственных пенсиях                         В РСФСР» 19.04.1991 № 1030-I – ГРН Р9100174 от 16.10.2008 года;
9. «О выборах Президента РСФСР» от 24 апреля 1991 года № 1096-1 – ГРН Р9100199 от 16.10.2008 года;
10. «О реабилитации репрессированных народов» от 26 апреля 1991 года              № 1107-I – ГРН Р9100206 от 16.10.2008 года;
11. «Об утверждении закона РСФСР «Об изменениях и дополнениях Конституции (Основного закона) РСФСР» от 24 мая 1991 года № 1326/I-I – ГРН Р9100267 от 16.10.2008 года;
12. «О приоритетном обеспечении агропромышленного комплекса материально-техническим ресурсами» от 26 июня 1991 года № 1490-I – ГРН Р9100349 от 16.10.2008 года;
13. «О плате за землю» от 11.10.91 года № 1738-I – ГРН Р9100792 от 16.10.2008 года;
14. «О выборах главы администрации» от 24 октября 1991 года № 1803-I – ГРН Р9100812 от 16.10.2008 года;
          15. «О внесении изменений и дополнений в Уголовный кодекс РСФСР, Уголовно-процессуальный кодекс РСФСР и Кодекс РСФСР об административных правонарушениях» от 5 декабря 1991 года № 1982-1 – ГРН Р9101009 от 02.11.2008 года.



Статья 404

20 июля 2020 года был принят Федеральный Закон № 211-ФЗ «О совершении финансовых сделок с использованием финансовой платформы», который не был опубликован в надлежащие сроки, позволяющий клиентам дистанционно приобретать услуги банков, страховых компаний и другие услуги финансового характера, с использованием финансовой платформы могут быть совершены сделки по предоставлению банковских услуг, страховых услуг, услуг на рынке ценных бумаг, сделки с финансовыми инструментами, сделки по услугам финансового характера, но нельзя осуществлять сделки по договорам банковского счета, которые заключаются в связи с осуществлением потребителями финансовых услуг предпринимательской деятельности. Лица, осуществляющие деятельность операторов финансовой платформы, признаются некредитными финансовыми организациями, оператору финансовой платформы предоставляется право поручать банку проведение идентификации клиента - физического лица, его представителя, выгодоприобретателя, бенефициарного владельца при их личном присутствии.

Статья 405

20 июля 2020 года был принят Федеральный Закон № 214-ФЗ «О ратификации Протокола к Соглашению между Правительством Российской Федерации и Правительством Боливарианской Республики Венесуэла о предоставлении Правительству Боливарианской Республики Венесуэла государственного кредита от 8 декабря 2011 года», содержащий признаки нарушения регламента Совета Федерации при его приятии, который не может быть подписан Президентом Российской Федерации, чтобы Гарант Конституции Российской Федерации не нёс ответственности по кредитной эмиссии суверенных венесуэльских боливаров перед международными регуляторами и денежными властями.

Статья 406

21 июля 2020 года был выпущен Указ Президента Российской Федерации                 № 474 «О национальных целях развития Российской Федерации на период до 2030 года», заменяющий аналогичный «майский» Указ 2018 года, срок исполнения которого с 1924 года перенесён на 2030 год.

                                                                      Статья 407

23 июля 2020 года был выпущен Указ Президента Российской Федерации                    № 480 «О проведении Главного военно-морского парада в 2020 году», который прошёл под флагом ВМФ СССР и участием капитулировавших Военно-Морских Сил Российской Федерации без демонстрации гюйсового, головного и кормового флага.

Статья 408

31 июля 2020 года были приняты Федеральный Закон № 258-ФЗ                                   «Об экспериментальных правовых режимах в сфере цифровых инноваций в Российской Федерации» и № 259-ФЗ «О цифровых финансовых активах, цифровой валюте и о внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации», предусматривающие использование персональных данных без согласия владельца и отмену врачебной тайны в Российской Федерации.
 
Статья 409

31 июля 2020 года был принят Федеральный Закон № 280-ФЗ «О внесении изменений в Федеральный закон «О беженцах», по которому Граждане СССР                         в Российской Федерации признаются беженцами, чтобы определить их статус как поселенцев у Римского Консула Московии - как в Российской Демократической Федеративной Республике.

Статья 410

Президент Российской Федерации В. Путин заявил о необходимости стимулировать развитие бизнеса в российской юрисдикции и предложил взимать с россиян, контролирующих иностранные компании, фиксированный налог по                          5 миллионов рублей в год без дополнительной отчётности.

Статья 411

31 июля 2020 года был принят Федеральный Закон № 292-ФЗ «О внесении изменений в Федеральный закон «О государственной корпорации развития «ВЭБ.РФ», по которому законодатели и Гарант Конституции Российской Федерации приняли на себя всю ответственность за баланс, активы и пассивы Внешэкономбанка СССР с 2008 года.

Статья 412

31 июля 2020 года был принят Федеральный Закон № 299-ФЗ «О внесении изменения в статью 1 Федерального закона «О противодействии экстремистской деятельности», в котором «нарушение целостности Российской Федерации» было заменено на «и (или) нарушение территориальной целостности Российской Федерации (в том числе отчуждение части территории Российской Федерации), за исключением делимитации, демаркации, редемаркации Государственной границы Российской Федерации с сопредельными государствами», после чего отчуждение территории Российской Федерации не имеющей собственной территории и установленной государственной границы во владениях и на территории Союза ССР стало являться экстремисткой деятельностью.
А Федеральным законом от 31.07.2020 № 305-ФЗ «О внесении изменений в Федеральный закон «О порядке выезда из Российской Федерации и въезда в Российскую Федерацию» были признаны утратившими силу отдельные положения законодательных актов Российской Федерации и установлена выдача электронных виз.

Статья 413

31 июля 2020 года был принят Федеральный Закон № 309-ФЗ «О внесении изменений в Федеральный закон «О науке и государственной научно-технической политике», предусматривающий вместо государственного финансирования из федерального бюджета производить венчурное финансирование науки и инновационной деятельности из негосударственных, частных и иностранных источников.

Заключение

I

Специальный Военно-Политический Орган СССР в отношении существования, реставрации, воссоздания и деятельности возвратившейся из эмиграции Российской Демократической Федеративной Республике, её Президента, органов её публичной власти в Союз ССР считается несостоявшимся, небывшим, аннулированным и погашенным, невозможным, кроме как только установлением советского контроля над торговой компанией и корпоративным трастом созданным в 1918 году внутри Траста «Германский Рейх» (1870-1943), который с 1943 года существует как советское призовое имущество находящееся в Доверительном Управлении и Собственности у венецианской аристократии как Отцов Королей и Князей – «Famiglie principesche romane» как Римской Провинцией и торговой компанией под наименованием «Российская Демократическая Федеративная Республика» под управлением Вице-Короля Московии как Принципата Рима, которая не была в 2010 году Римскими Князьями без каких либо-условий и требований передана и вручена в советскую собственность как исполнение завещательной воли R. Gravett, а в 2017 году её деятельность и существование как корпоративного траста не было ликвидировано в советскую пользу, где её активы и пассивы должны были быть объявлены советскими доходами и аннуитетами от Траста «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) с определением Долгового и Обязательственного Титула  «Российская Демократическая Федеративная Республика» как Российской Федерации, её денежных властей и Банка России, её публичных властей и органов управления с 2020 по 2025 года, которые будет существовать как временное образование как вошедшего, состоящего и находящегося в обслуживании её долгов и обязательств у Отцов Королей и Князей – «Famiglie principesche romane», Вице-Короля Московии как Римского Консула, Римского Понтифика, Генерала Общества Иисуса, Президента Российской Демократической Федеративной Республики как их священных долгов и обязательств перед Небом, Царём Славы, Начальником Тишины, Отроками Божьими как Свободнорождёнными, подлежащими полному урегулированию и выплате до 2026 года или убытию на Страшный Суд Божий.

II

В отношении образований и автономий Временного Правительства, Российской Республики (1917), КомУча (1918), Уфимской Директории (1918), Государства Российского (1918-1920), Российской Демократической Федеративной Республики в эмиграции с 1918 года, Российской Федерации с 1990 года, и «России» с 2020 года применяются и действуют по аналогии права и аналогии закона -Определение Конституционного Суда РФ от 06 декабря 2001 года № 250-О                        «По запросу Государственного Собрания - Курултая Республики Башкортостан о толковании ряда положений статей 5, 11, 71, 72, 73, 76, 77 и 78 Конституции Российской Федерации» и Определение Конституционного Суда Российской Федерации от 25 декабря 2003 года № 452-О «Об отказе в принятии к рассмотрению запроса Государственного собрания – Курултая Республики Башкортостан о толковании частей 4 и 6 статьи 76 Конституции Российской Федерации», по которым Республика Башкортостан не признана Республикой (государством) в составе Российской Федерации и не обладающая свойствами (признаками) государства как-то: территорией, народом, гражданством, государственной властью и имеет верховенство, независимость и самостоятельность в пределах предметов своего исключительного ведения Российской Федерации и полномочий Российской Федерации по предметам совместного ведения Российской Федерации и её субъектов; население (народ) Республики не является носителем и источником государственной власти, а является по международному праву заинтересованным населением СССР; федеральные органы не являются органами государственной власти, включая суды Республики Башкортостан, Национальный банк и иные.
Республика Башкортостан не имеет в Российской Федерации особого статуса и в качестве государства не обладает суверенитетом, и не может осуществлять суверенные права как доказательство наличия у Республики такого суверенитета и суверенного характера, основанных на нём полномочия и компетенции её органов государственной власти. 
Республика Башкортостан в составе (или вне состава) Российской Федерации не имеет атрибутов государственности и источников его приобретения по континуитету или на ином праве, а также отсутствует ограниченный суверенитет, которые в своей совокупности составляют качество суверенного государства.
Положения Конституции Республики Башкортостан, принятые на основе Декларации о государственном суверенитете Республики Башкортостан (преамбула); Республика Башкортостан есть суверенное демократическое правовое государство; Республика Башкортостан обладает высшей властью на своей территории, самостоятельно определяет и проводит внутреннюю и внешнюю политику, принимает Конституцию Республики Башкортостан и республиканские законы, имеющие верховенство на всей её территории (статья 1); носителем суверенитета и единственным источником государственной власти в Республике Башкортостан является её многонациональный народ (часть первая статьи 3); государственный суверенитет Республики Башкортостан есть её неотъемлемое качественное состояние и распространяется на всю её территорию в пределах существующих границ (часть вторая статьи 69); отношения Республики Башкортостан с Российской Федерацией являются договорными; входя в состав Российской Федерации на договорной и равноправной основе, Республика Башкортостан сохраняет за собой всю полноту государственной власти на всей территории республики вне пределов прав, добровольно переданных ею Российской Федерации (статья 70) как положения закрепляющие суверенитет (государственный суверенитет) республики, принадлежность республике высшей (т.е. верховной) власти на своей территории, а также, устанавливающие, что народ республики является носителем суверенитета и источником (единственным источником) власти в республике, были сделаны не иначе чем для того, чтобы образовать номинального суверена который примет все долги и обязательства Временного Правительства, Российской Республики (1917), КомУча (1918), Уфимской Директории (1918), Государства Российского (1918-1920), Российской Демократической Федеративной Республики в эмиграции с 1918 года, Российской Федерации с 1990 года, и «России» с 2020 года и всю ответственность их учредителей и управляющих, чтобы они могли избавиться от долгов и не отвечали за нарушение Священного закона и Канонов церковного права перед Небом и Царём Славы на Земле, а башкиры, как титульная нация были признаны клятвопреступниками, нарушителями обетов, клятв и повинностей предков, военными и государственными преступниками в СССР, или лицами впавшими в куфр.
    Положения Конституции Республики Башкортостан, согласно которым Конституция Республики Башкортостан и республиканские законы имеют верховенство на всей её территории (часть вторая статьи 1); государственная власть в Республике Башкортостан осуществляется в соответствии с Конституцией Республики Башкортостан и принятым на её основе законодательством (часть вторая статьи 3); Республика Башкортостан является самостоятельным субъектом обновлённой Российской Федерации; Республика Башкортостан входит в состав Российской Федерации на добровольной и равноправной основе; отношения Республики Башкортостан и Российской Федерации определяются Договором об основах межгосударственных отношений Российской Федерации и Республики Башкортостан, другими двусторонними договорами и соглашениями (статья 5), - поскольку названные положения, закрепляя верховенство, высшую юридическую силу Конституции республики и её законов, закрепляет право республики приостанавливать действие правовых актов Российской Федерации на территории республики и предусматривают договорный характер статуса республики как субъекта в составе Российской Федерации, то они утрачивают силу и не подлежат применению судами, другими органами и должностными лицами как ничтожные и недействительные, согласно Грамоты Временного Всероссийского Правительства о ликвидации всех областных правительств в Уфимской Директории и Омского Правительства от 04 ноября 1918 года.
Положения Конституции Республики Башкортостан, согласно которым Республика Башкортостан является самостоятельным участником международных и внешнеэкономических отношений и связей, кроме тех, которые добровольно переданы по Договору в ведение Российской Федерации; Республика Башкортостан вступает в отношения с другими государствами, заключает международные договоры и обменивается дипломатическими, консульскими, торговыми и иными представительствами; участвует в деятельности международных организаций (статья 74), - поскольку названные положения придают республике статус субъекта международного права в качестве суверенного государства и непосредственно основаны на положении о суверенитете республики, из него вытекают и его конкретизируют, то они не подлежат применению судами, другими органами и должностными лицами, так как Башкирским центральным шуро 15 ноября (28 ноября) 1917 года была провозглашена и утверждена Учредительным съездом Башкурдистана национально-территориальная автономия Башкурдистана как первая национально-территориальная автономия в России, а не суверенное государство или Римская республика, когда в дальнейшем автономия Башкурдистана с частью территорий губерний Российской Империи как Башкирская АССР вошла в состав РСФСР как её автономия.
Положение Конституции Республики Башкортостан, согласно которому земля, недра, природные богатства, другие ресурсы на территории Республики Башкортостан являются достоянием (собственностью) её многонационального народа (часть первая статьи 10), - поскольку названное положение, закрепляя собственность республики на природные ресурсы, а также относя к ведению республики (а не к совместному ведению Российской Федерации и субъектов Российской Федерации) установление отношений собственности на природные ресурсы, ограничивают тем самым суверенитет Российской Федерации и нарушают установленное Конституцией Российской Федерации разграничение предметов ведения и полномочий между органами государственной власти Российской Федерации и органами государственной власти субъектов Российской Федерации, то они не подлежат применению судами, другими органами и должностными лицами так как Союз ССР не отменял, сохранял территориальное действие и применение Устава Российской Империи «Об управлении инородцев» (1822) в отношении башкир как подданных Российской Империи и крестьянских обывателей и территории казачьего войска Урала, Сибири, Оренбурга.
Положения Конституции Республики Башкортостан, согласно которым вопросы владения, пользования и распоряжения землёй, недрами, природными богатствами, другими ресурсами регулируются законодательством Республики Башкортостан; соглашения с федеральными органами власти Российской Федерации по этим вопросам заключаются на добровольной основе (части вторая и третья статьи 10), - поскольку названные положения, относятся к ведению республики (а не к совместному ведению Российской Федерации и субъектов Российской Федерации) земельное законодательство, определение порядка и условий владения, пользования и распоряжения землёй, недрами, лесами, водами и другими природными ресурсами, охрану окружающей среды и не являются предметами разграничение полномочий между органами государственной власти Российской Федерации и органами государственной власти субъектов Российской Федерации, то они утратили силу и не подлежат применению судами, другими органами и должностными лицами, так как Комуч и Уфимская Директория признали действующим Декрет Совета Народных Комиссаров о земле и закон о социализации земли в 1917 году, титулы и права на землю в Государстве Российском (1918-1920) были погашены и перешли в введение Советской Республики, а на заграницу существовали в режиме погашения и ликвидации и окончательного аннулирования до 1943 года.
Субъекты Российской Федерации не обладают суверенитетом и не вправе наделить себя свойствами суверенного государства, волеизъявлением многонационального российского народа как носителя и единственного источника власти в Российской Федерации, которое не может выдаваться и подменяться как принцип суверенитета республик, как принадлежащая субъекту Российской Федерации полнота государственной власти, т.е. пределы полномочий (статья 73 Конституции Российской Федерации), но и приоритет нормативного правового акта субъекта Российской Федерации изданного по вопросам его собственного правового регулирования (статья 76, части 4 и 6, Конституции Российской Федерации), а также самостоятельное установление субъектом Российской Федерации своей системы органов государственной власти (статья 77, часть 1, Конституции Российской Федерации) не могут рассматриваться республикой в качестве её суверенных прав и суверенных полномочий со всеми вытекающими последствиями так как нормативные правовые акты субъекта Российской Федерации не могут противоречить Конституции Российской Федерации и федеральным законам.
Статус республик как субъектов Российской Федерации восходит к основам конституционного строя Российской Федерации из принципа равноправия всех субъектов Российской Федерации, в том числе в их взаимоотношениях с федеральными органами государственной власти, где признание или наличие у  республики суверенитета нарушает конституционное равноправие субъектов Российской Федерации, сделало бы невозможным его осуществление в принципе, поскольку субъект Российской Федерации, не обладающий суверенитетом, по своему статусу не может быть равноправным с суверенным государством, понятие «республика (государство)» применительно к установленному федеративному устройству не означает - в отличие от Федеративного договора от 31 марта 1992 года - признание государственного суверенитета этих субъектов Российской Федерации, а лишь отражает определённые особенности их конституционно-правового статуса, связанные с факторами исторического, национального и иного характера как  волеизъявлением в порядке договора, который, реализуя принцип равноправия и самоопределения народов, как возрождённую суверенную государственность России как исторически сложившееся государственное единство в её настоящем федеративном устройстве как в Российской Республике, так и в Советской Республике после 1917 года.
Признание Конституцией Российской Федерации суверенитета только за Российской Федерацией воплощено также в конституционных принципах государственной целостности и единства системы государственной власти, верховенства Конституции Российской Федерации и федеральных законов, которые имеют прямое действие и применяются на всей территории Российской Федерации, включающей в себя территории её субъектов.
Отсутствие у субъектов Российской Федерации, в том числе у республик суверенитета подтверждается и положениями статей 15 (часть 4) и 79 Конституции Российской Федерации, из которых вытекает, что только Российская Федерация вправе заключать международные договоры, приоритет которых признается в её правовой системе, и только Российская Федерация как суверенное государство может передавать межгосударственным объединениям свои полномочия в соответствии с международным договором, территориальные границы республики, как и всех других субъектов Российской Федерации являются не государственными, а административными.
Конституция Российской Федерации устанавливает принцип единого гражданства Российской Федерации как российского гражданства с 1918 года и не предусматривает гражданство республик либо других субъектов Российской Федерации и их правомочия в этой области, где гражданство в Российской Федерации относиться к исключительному ведению Российской Федерации, что означает регламентирование института гражданства только федеральным законом, имеющим прямое действие на всей территории Российской Федерации.
В отношении факта существования населения (народа) Российской Федерации по территориям её субъектов, в том числе республик не позволяют утверждать о «населении» или «народе республики» для установления республикой (государством) как субъектом Российской Федерации своего гражданства так как к такому населению применим термин международного права как «заинтересованному населению» не признающегося международным правом как народом.
Из конституционных принципов государственной целостности и единства системы государственной власти, верховенства Конституции Российской Федерации и федеральных законов, все правовые акты, принимаемые в Российской Федерации, в том числе конституции республик, не должны противоречить Конституции Российской Федерации. Законы же и другие правовые акты, действовавшие на территории Российской Федерации до вступления в силу Конституции Российской Федерации, подлежат применению лишь в части, ей не противоречащей, что прямо предусмотрено пунктом 2 раздела второго «Заключительные и переходные положения».
Пунктом 1 того же раздела закреплён приоритет положений Конституции Российской Федерации перед положениями Федеративного договора - Договора о разграничении предметов ведения и полномочий между федеральными органами государственной власти Российской Федерации и органами государственной власти суверенных республик в составе Российской Федерации, Договора о разграничении предметов ведения и полномочий между федеральными органами государственной власти Российской Федерации и органами государственной власти краёв, областей, городов Москвы и Санкт-Петербурга в Российской Федерации, Договора о разграничении предметов ведения и полномочий между федеральными органами государственной власти Российской Федерации и органами государственной власти автономной области, автономных округов в составе Российской Федерации.
Приоритет положений Конституции Российской Федерации имеет место при определении как статуса субъекта Российской Федерации, так и предметов ведения и полномочий органов государственной власти Российской Федерации и органов государственной власти её субъектов, все указанные договоры должны соответствовать Конституции Российской Федерации, а потому любое допускавшееся ими ограничение либо разделение суверенитета Российской Федерации исключается.
Как следует из преамбулы, статьи 3 (часть 3) и пункта 1 раздела второго «Заключительные и переходные положения» Конституции Российской Федерации, принятая всенародным голосованием как проект Конституции Российской Федерации в РСФСР как таковая является актом высшего непосредственного выражения власти многонационального российского народа в целом и в Российской Демократической Федеративной Республике. Поэтому положения Федеративного договора, предусматривавшие суверенитет республик и позволявшие тем самым обосновывать ограничения суверенитета Российской Федерации, её конституционно-правового статуса и полномочий, что нашло отражение в конституциях ряда республик, не могут действовать и не подлежат применению как противоречащие Конституции Российской Федерации.
В отношении возникновения Правового Титула финансово-экономического суверенитет, независимости и самостоятельности Республики Башкортостан, иных Субъектов Федерации и Республик в составе Российской Федерации или при выходе из состава федерации или прекращения её существования федерации, то Республика Башкортостан, субъект федерации и республика не приобретают никаких эмиссионных суверенных прав на выпуск денег и гарантий на их казначейское обращение, не имеют прав на государственный (национальный) банк, на эмиссию денег, банкнот, монет, облигаций, купонов, иных производных и суррогатов денег суверенов, кроме как эмиссии собственных долгов и обязательств, так как по праву и статусу предков башкиры, как народность в Российской Империи, в Российской Республике, в Уфимской Директории, в Государстве Российском и в Российской Демократической Федеративной Республике признаются подданными Российской Империи как инородцы и крестьянские обыватели, которым законам Российской Империи и её уложениям как крестьянским обывателям запрещён оборот, владение, пользование и распоряжение деньгами суверенов, эмиссия ценных бумаг и облигаций, исключены вексельные расчёты и платежи, и создание частных платёжных систем и исключает, запрещает и не допускает оборот каких-либо ценных бумаг, векселей, облигаций и иного в валюте СССР и иностранной валюте без взимания Гербового сбора СССР делающего и влекущего к признанию Центрального (национального) Банка Республики Башкортостан и существование её казначейства не суверенным, не государственным, а чётным институтом по эмиссии национальных банкирских долгов которые по двойной записи будут отражаться в Долговой Книге титульных наций и народностей СССР как советские права требования и в Долговой Книге свободных наций и освобождённых народов Российской Демократической Федеративной Республике от тирании и порабощения Союзом ССР свободных наций и народностей СССР по Закону США «О порабощённых народах» (Public Law 89-90 (PL 89-90)) от 17 июня 1959 года как закона о расчленении Советской России, по которому Правительство США осуществляет кредитную эмиссию долгов как деривативов и производных Доллара США как национальных денежных знаков порабощённой и лишённой СССР национальной независимости как для резидентов   Российской Демократической Федеративной Республике и их национальных правительств в эмиграции и изгнании, депозитов и фондов в Долларах США  в депозитах и в обороте мировой банковско-финансовой системы, как с 1987 год подлежащие вручению порабощённым нациям СССР Государственным Департаментом США как томящимся иностранцам, иноверцам и инородцам под властью СССР как «империи лжи».
Гражданство Субъекта Федерации и Республики в составе Российской Федерации не является заменяющим Гражданство СССР, а является свидетельством наличия российского или иностранного гражданства.  
Полнота государственной власти вне пределов ведения Российской Федерации и её полномочий по предметам совместного ведения после принятия Декларация о государственном суверенитете Башкирской Советской Социалистической Республики, принятой 11 октября 1990 года на III сессии Верховного Совета Башкирской АССР, понимается как реализующаяся в Уфимской Директории и в  Российской Демократической Федеративной Республике в эмиграции во Франции, а затем и в США, что влечёт по международному праву к международной регистрации Союзом ССР в мировой банковско-финансовой системе Государственного Собрания - Курултая Республики Башкортостан, её государственных органов, властей, судов, граждан, титульную нацию и резидентов как коммерческих компаний и вспомогательных трастов внутри Траста «Новый Мировой Порядок» - как существующих до 2017 года, где их Монопольными Бенефициарами и Выгодоприобретателями считаются Свободнорождённые Граждане СССР, сохраняющие Верность Воинской Присяге СССР и Советскому государству, чьи родители имели советское гражданство до 1977 года и не состояли в статусе «заинтересованного населения», что влечёт постановку на церковный учёт Казначейства Министерства Финансов Российской Федерации и Республики Башкортостан в учётах и реестрах Казны и Протестантской Церкви Шотландии в Округе Колумбия, США и в Канцелярии Суда Шотландии в Нью-Касл, штат Делавэр, США, как как места расположения Соединённых Штатов Нидерландов, как Курии Рима, как Новой Венеции и как суверенной территории Общества Иисуса по Праву Народов, перегринскому праву или «Закону народов», «Jus civile, jus honorarium» или «Jus Gentium», когда с 1933 года все народы и нации провозгласившие государственность, суверенитет и независимость подлежат коммерческой регистрации как корпоративные трасты в штате Делавэр США через Комиссию по ценным бумагам и биржам США (The United States Securities and Exchange Commission, SEC) - Закон о ценных бумагах (Securities Act of 1933), Закон о трастовом соглашении 1939 года (The Trust Indenture Act of 1939), Закон об инвестиционных компаниях 1940 года (The Investment Company Act of 1940), Закон об инвестиционных консультантах 1940 года (The Investment Advisers Act of 1940), Закон Сарбейнза - Оксли 2002 года (The Sarbanes-Oxley Act of 2002) и по Единому Торговому Кодексу (UCC), по которому все государства и их резиденты рассматриваются, выступают и признаются как корпорации зарегистрированные в коммерческих судах как принадлежащие Обществу Иисуса, а народ и нация как  население состоит на коносаменте Генерала Общества Иисуса как призовое имущество и живое говорящее имущество (скот) Общества Иисуса и является биологической собственностью (органами) принадлежащими Римскому Понтифику и Римской Курии.
Граждане таких государств подлежат регистрации как трофейное призовое имущество в статусе физических лиц как Добровольных Римских рабов и Слуг, за ними не признаются права Человека и Гражданина, Мужчины или Женщины, которые по Праву Народов, перегринскому праву или «Закону народов», «Jus civile, jus honorarium» или «Jus Gentium» и Единому Торговому Кодексу (UCC) признаются мёртвыми, персонами и лицами, а Союзом ССР признаются предателями, государственными и военными преступниками СССР перешедшими на службу в иностранное государство, оказывающими помощь иностранному государству, признаются недостойными и недобросовестными Гражданами СССР согласившимися добровольно быть Римскими Рабами и продавшими своих потомков в рабство, а их  имущество, личная собственность и права по уголовному законодательству СССР (РСФСР) подлежат конфискации в пользу Казны Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, Верноподданных Граждан СССР как Свободнорождённых, как за преступления против Священного Закона, Церковного Канона, рода, клятв, обетов и повинностей предков при приёме в российское подданство и гражданство Императора Всероссийского и Белого Царя, чтобы Страшный Суд для них был свершившимся и наступившим с 2016 по 2026 год, для которых манципация и манумиссия невозможны, если ими не исполнялись советские законы и Конституция СССР.
Такие правила, обстоятельства и требования являются действующими и применимыми ко всем республикам и субъектам федерации свободным народам без каких-либо изъятий, ограничений и оговорок, кроме Союза ССР и Свободнорождённых как Отроков Божьих и Сынов Неба.
   
III

Обнародование и размещение указов, постановлений, распоряжений федеральных законов и иного, выпущенных Президентом Российской Демократической Федеративной Республики в Российской Федерации, осуществляется через их образы и не требуют оформления на установленных бланках и гербовой бумаге Российской Федерации законов и нормативных актов Российской Федерации, не требуют наличия подписи Президента Российской Федерации и исполняются в Российской Федерации как заверенные «Канцелярией №5» и как зарегистрированные как коммерческое постановление и акт торговой компании и корпоративного траста, о чём свидетельствует штрих код как акты Российской Демократической Федеративной Республики и воля её собственников, выпущенных для Коммерческих и долговых Рабов и Слуг, как физических лиц и юридических лиц.


IV

Каждый имеет право по правилам UCC заявиться гражданином Российской Демократической Федеративной Республики как Российской Федерации или остаться Гражданином СССР, отказавшимся от участия в общероссийском голосовании в июне 2020 года - в юрисдикции и в ведении Союза ССР как России с 2007 года.
Каждый гражданин Российской Федерации, состоявший в советском гражданстве или родители которого имели советское гражданство, как участник общероссийского голосовании, считается убывшим в Россию до 1917 года, чтобы стать Добровольным Римским рабом и Слугой в Российской Демократической Федеративной Республике и погасил Титулы и Права своего Советского гражданства в пользу других Граждан Союза ССР.

V

К 31 июля 2020 года отсутствует международная регистрация Конституции Российской Федерации как уставного уложения, как принятой Конституции Российской Демократической Федеративной Республики в 2020 году, подтвердившей Титулы и Достоинство Конституции Российской Демократической Федеративной Республики от 1920 года в эмиграции. как возвратившегося Правительства Российской Демократической Федеративной Республики в Россию.

VI

В июле 2020 года поправки и изменения Конституции Российской Федерации от 2020 года не вступили в силу как действующие и нормативные правовые акты, продолжает и действует Конституция СССР (1977) (1990) и Конституция РСФСР (1978) и проект «Конституции СССР от 12.12.1993 № Референдум Конституции Российской Федерации» в 8 редакции, о чём свидетельствует и подтверждает Государственный регистрационный номер Р199305853 от 12.12.1993 года.

VII

С 01 июля 2020 года все полномочия и права законодателей Российской Федерации, с связи признанием деятельности органов публичной власти СССР, считаются исчерпанными и подлежат роспуску.



VIII

С 2020 года Конституция Российской Демократической Федеративной Республики как Российской Федерации может быть принята только III Учредительным Собранием после 1920 и 1932 года, где Депутаты и Представители Федерального Собрания могут сформировать Конституционное Собрание в изгнании или эмиграции как III Учредительное Собрание Российской Демократической Федеративной Республики, Титулы, Достоинство и Права которого военными властями СССР в 2020 году были окончательно и бесповоротно аннулированы и прекращены в Союзе ССР, а в 2025 году подлежат окончательному и бесповоротному аннулированию и прекращению в мире, чтобы принять проект Конституции Российской Демократической Федеративной Республики для её граждан, подлежащих депортации или реадмиссии с территории Союза ССР, действовал как временное уложение.
IX

С 2020 года на переходный период 5 лет до 2026 года Российская Демократическая Федеративная Республика как Российская Федерация подлежит регистрации как временное образование Российская до окончательного прекращения титулов и прав её государственных органов в 1924 году как расчётный траст и не может представляться Россией.

 X

Союз ССР как Советская Россия с 2007 года именуется как – «Россия», чтобы существование Российской Демократической Федеративной Республики как Российской Федерации в режиме ликвидации, банкротства и признания несостоявшимся государством не затрагивало и не нарушало континуитет Советского государства от Российской Империи и Титулов Государя Царя и Великого Князя всея Руси и Золотой Орды.

XI
 
Граждане СССР, не погасившие свои Права и Титулы в пользу Свободнорождённых Граждан СССР и считающие, что убыли в юрисдикцию и ведение Российской Демократической Федеративной Республики как Российской Федерации, согласились, что в их отношении действует и применяется Постановление Президиума ЦИК СССР от 21.11.1929 года «Об объявлении вне закона должностных лиц - граждан Союза ССР заграницей, перебежавших в лагерь врагов рабочего класса и крестьянства и отказывающихся вернуться в Союз ССР».


XII

Передаточный и ликвидационный балансы Российской Демократической Федеративной Республики, как Российской Федерации будут составляться и вестись с 2020 года по 2026 год как ликвидационный и нулевой баланс Республики Башкортостан и Республики Татарстан по правилам двойного учёта и двойной записи в исключительную пользу Союза ССР и Семьи Русских Народов, как Сынов Неба и Отроков Божьих на Земле, которым принадлежит вся власть на Земле.

XIII
 
Гарант Конституции Российской Федерации обязан гарантировать надлежащее составление передаточного и ликвидационного балансов Российской Демократической Федеративной Республики по требованиям суверенов и субъектов права.

XIV

По действующему и применимому законодательству Российской Федерации Совет Федерации Федерального Собрания с 2008 года перешёл в ведение, под Приказ и управление Президента СССР, а от него под Приказ Специального Военно-Политического Органа СССР.
Любое Постановление, Резолюция, действие или бездействие Совета Федерации Федерального Собрания Российской Федерации, а равно как одобрение федеральных и конституционных законов является ничтожным и недействительным актом, если на то не имеется надлежащего согласия и одобрения Специального Военно-Политического Органа СССР.
Президент Российской Федерации и Российской Демократической Федеративной Республики отвечают за подпись, опубликование и обнародование законов Российской Федерации и иных актов, если на то не имеется надлежащего согласия и одобрения Специального Военно-Политического Органа СССР.
Законы Российской Федерации и иные акты, не получившие согласия и одобрения Специального Военно-Политического Органа СССР и Президента СССР, являются заведомо ничтожными, недействительными, не бывшими, не вступившими в силу и не имеющими правоприменения.

XV

Настоящий Государственный Акт СССР за июль 2020 года, за III квартал и II полугодие 2020 года служит для удостоверения возникновения прав и эмиссии прав требования  Союза ССР, чтобы в IV квартале 2020 года и на 2021 год дополнительно советские права подтверждались и приращивались Российской Федерацией, где советские права требования получили признание, подтверждение, удовлетворение со стороны лиц и субъектов являющихся ответственными, виновными, отвечающими, выплачивающими и обязанными по советским требованиям как исполняющим свои обязательства и долги.

XVI

Каждый совершит действия, заменяющие его подпись под настоящим Государственным Актом СССР, если будет действовать в своих титульных правах Свободнорождённого, урождённого в Союзе ССР, выступившего на защиту СССР и своих потомков по нисходящей линии, заставляя и принуждая российских граждан, титульные нации Российской Демократической Федеративной Республики и Уфимской Директории в лице татар, башкир и иных, чтобы они надлежащим образом приняли в полном объёме и достойно несли долговое бремя своей государственности в Российской Республике с 1917 года, и что все образовавшиеся долги и обязательства российского происхождения списанию, зачёту, сторнированию и взаимозачёту  не полежат и запрещены, вменяются им в дебет и долг и подлежат полному погашению перед Верноподданными Гражданами СССР как Свободнорождёнными до 2026 года.

XVII

Доверительные управляющие активами, имуществом и авуарами Российской Демократической Федеративной Республики - венецианская аристократия, как Отцы Королей и Римских Князей – «Famiglie principesche romane» с 1918 по 1943 года стали должниками Союза ССР как Религиозного Фонда и Церковного государства перед Сынами Неба и Отроками Божьими: 
- с 1943 по 2016 года активы, имущество и авуары Российской Демократической Федеративной Республики обращались как накапливающееся призовое советское имущество и права у Доверительного Управляющего Трастом «Новый Мировой Порядок» (1943-2016), назначенного венецианской аристократией, перед законными его Учредителями, Бенефициарами и Выгодоприобретателями – Союзом ССР и Свободнорождёнными Гражданами ССР как Князьями Церкви и Епископами, когда Отцы Королей и Римские Князья с 2006 по 2016 года в срок приобретательной давности не смогли надлежащим образом в той форме, валюте, виде и способе, с которым согласились бы военные власти СССР завершить все расчёты и платежи с Союзом ССР и Верноподданными и Свободнорождёнными Гражданами СССР как перед Мужчинами и Женщинами по Трасту «Новый Мировой Порядок» (1943-2016) как не подлежащему пролонгации, чтобы исполнить завещательную волю R. Gravett перед поименованными его Правопреемниками и Достойными Наследниками до 2010 года, чем поставили свои Титулы, Тиары и Права под сомнение, в залог и под обременение, чтобы с 2013 года двукратная стоимость их Долгового и Обязательственного Титула по Завещанию (Testament) R. Gravett получила надлежащее обеспечение, покрытие и сатисфакцию; 
- а с 2020 года по прошествии 7 лет престолонаследники и десценденты Отцов Королей и Римских Князей – «Famiglie principesche romane» утрачивают все титульные права и права престолонаследования по своим Римским Титулам, если в III квартале 2020 года не передадут (вручат) Специальному Военно-Политическому Органу СССР все административные права на государственную информационную систему Российской Федерации как исключительную советскую собственность, чтобы в переходный период с 2020 года по 2025 год ответственность Отцов Королей и Римских Князей – «Famiglie principesche romane» была солидарно и субсидиарно распределена и переложена на аффилированных с ними лиц, чтобы дети Отцов Королей и Князей не несли и не отвечали больше, чем это положено по закону, по наследству или состоявшему акцепту или протесту и за ними могло признаваться наследственное право, а у Отцов Королей и Римских Князей – право на завещание.

XVIII

Если кто-либо будет использовать «ненормативный» Указ Президента Российской Федерации от 20 июля 2020 года № 473 «О досрочном прекращении полномочий Губернатора Хабаровского края» о назначении Дягтерёва Михаила Владимировича временно исполняющим обязанности Губернатора Хабаровского края до вступления в должность лица, избранного Губернатором Хабаровского края, как акт  возобновления Титулов и Прав Дальневосточной Республики (1920-1922), просуществовавшей как марионеточное буферное государство между Советской Россией и Японской Империей, Антантой и США, как действие по возобновлению и реставрации власти Дома Романовых (Кирилловичи) в России и как Временного Приамурского Правительства в составе Временного Правительства Дальнего Востока как Приморской областной земской управы как Дальневосточной Республики, как действующего по деяниям Земского Собора во Владивостоке (03 августа 1921 года) и признания, что Народное Собрание Дальневосточной Республики заявилось Учредительным Собранием заменяющим Конституционное Собрание Российской Федерации, то Специальный Военно-Политический Орган СССР будет исходить из того, что уведомил всех заинтересованных лиц о том, что требования Дома Романовых на верховную власть в России по результатам Земского Собора 1921 года, проведённого во Владивостоке надлежит предъявлять через Императора Японии, которые будут состоять подлежащими для урегулирования не иначе, чем как по условиям заключённого Мирного Договора СССР с Японским Императором по итогам II Второй Мировой войны и признания Союза ССР Державой-Победителем в войне с III Германским Рейхом, его сателлитами и военными союзниками.
Что 04-15 ноября 1922 года было приняло постановление о самороспуске и восстановлении Советской власти на Дальнем Востоке, после чего с 15 ноября 1922 года Дальневосточная Республика была включена в состав Р.С.Ф.С.Р. как Дальневосточная область.
Специальные Военно-Политические Органы РСФСР (СССР) приобрели континуитет к Дальневосточной Республике и стали Представителем Земского Собора во Владивостоке в сношениях с Домом Романовых об осуществлении Верховной власти, её Титулов и Прав в России.
Дом Романовых признал и подтвердил, что:
- Манифест от 26 февраля 1903 года «О предначертаниях к усовершенствованию государственного порядка», предусматривающий передачу Государю, Царю и Великому Князю всея Руси, потомкам Отроков  Божьих как Верноподданным всей власти, Титулов и Прав Императора Всероссийского, как акт подтверждения и присоединения по Церковному закону в срок не позднее, чем через 72 года к британскому закону об отмене рабства от 1834 года, который имеет преимущественную силу и правоприменение над Манифестом от 17 (30) октября 1905 года «Об усовершенствовании государственного порядка», предусматривающего отречение от Престола Императора Всероссийского в пользу иностранцев, иноверцев и инородцев, которое было подписано, но не было оглашено;
- Манифест об отречение Императора Николая II от Российского Престола от 02 (15) марта 1917 года не имеет силы и не был сделан в пользу иностранцев, иноверцев и инородцев, выпущен в обращение М. К. Дитерихсом как собственноручно им подписанный акт;
- М. К. Дитерихс, Дальневосточная Республика, Императорская Япония и иные лица и суверены, не являются и не признаются преемниками и продолжателями Титулов и Прав Дома Романовых;
- Советское государство, его Правительство и граждане являются законными преемниками и продолжателями Титулов и Прав Дома Романовых;
- Власть Советов является собственником активов, авуаров и прав требования Дома Романовых в мире.
В ответ Советская Республика признала и подтвердила Дому Романовых, что:
- по Священному Закону, по Церковному Канону, Адмиралтейскому Праву и Морскому Закону предоставила Дому Романовых право 72 года в мире осуществлять права, защиту и норму представительства Союза ССР, его граждан и резидентов, а через 99 лет до 2022 года прекратить Права и Титулы Дома Романовых на Верховную власть в России путём выплаты отступного или иной сатисфакции.
Дом Романовых, в лице Кирилловичей, заявили о своём праве на собственность Российской Республики и РСФСР с 1924 года, как объекта права собственности и владений Императора Всероссийского, переданных Кирилловичами III Германскому Рейху в 1942 году во владение и подлежащего возврату Дому Романовых по результатам и деяниям Земского Собора во Владивостоке от 1921 года, прошедшего под эгидой японских военных оккупационных властей и интервентов из США.
Права Императорского Дома Романовых на Титулы в Союзе ССР будут приниматься к признанию и удостоверению, если в переходный период 5 лет до 2017 года, бесспорно, безусловно, без изъятий и оговорок:
- будет признаваться сила и действие Высочайшего Манифеста Императора и Самодержца Всероссийского от 26 февраля 1903 года, изданного по британскому закону об отмене рабства (1834) возобновляющему Права и Титулы Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с 1472 года, объявляющего всех Отроков Божьих, Свободных, Вольных и Верных Мужчин и Женщин и их потомков по прямой нисходящей линии его Верноподданными, как находящимися вне Римского Права и Закона, восстанавливающего органы власти и управления Верноподданных как Советов, вручив им в безраздельное владение всю Землю Русскую и подтвердившего титульные русские права требования на все доходы и аннуитеты по Божественному Трасту от 1302 года, Завещательных Трастов от 1455 и 1481 годов и Имущественного Траста Общества Иисуса от 1540 года;
- признания и подтверждения преимущества и верховенства Высочайшего Манифеста Императора и Самодержца Всероссийского от 26 февраля 1903 года над Манифестом Императора и Самодержца Всероссийского от 17 (30) октября 1905 года и состоявшегося 2 (15) марта 1917 года отречения Императора Николая II от Российского Престола в пользу иностранцев, иноверцев и инородцев Российской Империи, по которому их Права и Титулы будут существовать и будут погашены в период с 1905 по 1977 год;
- признания того, что Императорский Дом Романовых в срок приобретательной давности в 1933 году отказался от прав, доходов и аннуитетов Российской Республики (1917) и Р.С.Ф.С.Р. (1918-1925) как трастов - в пользу Союза ССР;
- признания того, что Императорский Дом Романовых как в срок действия 25-летнего траста Российской Республики (1917) и Р.С.Ф.С.Р в 1942 году отказался от прав, доходов и аннуитетов от всех трастов в исключительную пользу Союза ССР; 
- признания и подтверждения Титулов и Прав Императорского Дома Романовых прекращёнными и погашенными в пользу Государя, Царя и Великого Князя всея Руси, Советов и Верноподданных Граждан СССР в 2017 году;
- преимущества и верховенства Высочайшего Манифеста Императора и Самодержца Всероссийского от 26 февраля 1903 года над Манифестом Императора и Самодержца Всероссийского от 17 (30) октября 1905 года и состоявшегося 2 (15) марта 1917 года отречения Императора Николая II от Российского Престола в пользу иностранцев, иноверцев и инородцев Российской Империи, по которому их права будут признаваться действительными до 1977 года, а титулы окончательно погашены в 1990 году с принятием Декларации о государственном суверенитете РСФСР от 12 июня 1990 года;
- Император и Самодержец Всероссийский Николай II перевёл на Верноподданных свои Титулы и Права требования на получение с 1918 года доходов и аннуитетов от Траста «Германский Рейх» с 1870 года;
- признания того, что бывшие члены Императорского Дома Романовых стали военным союзником и сателлитами III и IV Германского Рейха в войне против Союза ССР, и в 1942 году незаконно объявили подлежащие к выплате в 1942-1943 году доходы и аннуитеты от Траста «Германский Рейх» Союзу ССР как собственностью Римского Понтифика, Общества Иисуса и Германского Рейха;
- Императорский Дом Романовых признал, что все, с 01 августа 1914 года созданные, образованные, возникшие конвенты, монархии, теократии, республики, каганаты, ханства, халифаты, директории, плантации, фактории, компании, корпорации и трасты в пределах и во владениях Российской Империи и их права, были прекращены к 1988 году, а их Титулы должны быть окончательно погашенными к 2013 году на том основании, что потомки их подданных и граждан с 2012 года подлежат оптации и депортации за пределы государственных границ СССР как трофейное население;
-  Императорский Дом Романовых примет на себя всю и полную ответственность по Священному Закону и Церковному Праву за признание и регистрацию Отроков Божьих, Работников и Соратников Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с 1799 года живым имуществом Траста Общества Иисуса «Речь Посполитая» (1799-1870) и с 1899 года в учётах Британского Адмиралтейства зарегистрированных юридически «Мёртвыми» или Римскими Рабами;
 - Императорский Дом Романовых, имеющий с 1898 года общих потомков и престолонаследников Российского Престола с потомками польской Династии Владислава IV (Вазы) влечёт к признанию их ответственными и отвечающими за учреждение и существование секретных и параллельных трастов и фондов с 1799 года в юрисдикции и в ведении Римской Курии, претендующих или учитывающих имущество, доходы и аннуитеты Учредителя, Бенефициара и Выгодоприобретателя как католическая, польская и иезуитская собственность от Трастов Российской Империи «Великая Можа (Польша)» (1799-1870) и «Германский Рейх» (1870-1943);
- Императорский Дом Романовых признал себя ответственным, виновным, отвечающим и стоящим в обязательстве за нахождение имущества, прав, доходов и аннуитетов Траста «Германский Рейх» (1870-1943) в германской собственности и его передачу в состав Международного Траста СССР «Новый Мировой Порядок» (1943-2016);
- Императорский Дом Романовых солидарно с Обществом Иисуса принял на себя всю ответственность, все убытки, долги, вред или ущерб Союзу ССР за учреждение параллельного секретного траста под управлением Всемирного государства Иезуитов - «IV Германский Рейх» (1943-2016) и его пролонгацию, если его доходы и аннуитеты не будут объявлены имуществом и правами Законных Правопреемников и Достойных Наследников R. Gravett;
- Императорский Дом Романовых примет всю ответственность за любую новацию и пролонгацию Титулов, Прав, Полномочий и Правомочий Федерального Резерва США, иных международных институтов, банков и организаций с 2013 года и пролонгацию трастов;
- Императорский Дом Романовых примет всю ответственность за недействительную, незаконную, нелегитимную передачу, вручение и переход своих Прав и Титулов в пользу Римского Понтифика, Римской Курии и Общества Иисуса, с 1903 года отчуждённых в исключительную пользу Верноподданных и Государя, Царя и Великого Князя всея Руси;
- Императорский Дом Романовых примет и признает свою ответственность за передачу в 1905 году иностранцам, иноверцам и инородцам, их органам власти и управления в Российской Империи в лице Петросовета, Государственной Думы, Государственного Совета, Временного Правительства и Предпарламента Российской Республики, а также за образование в 1918 году Революционных Военных Советов как антиконституционных органов власти и военного управления в России;
- Императорский Дом Романовых признает несостоявшимся и не бывшими решения Земских Соборов, если они противоречат интересам Верноподданных Граждан С/ССР как Свободнорождённых;
- потомки Императорского Дома Романовых признают отсутствие кворума Учредительного Собрания (1917-1918) и перехода всех его прав в исключительную пользу Советов, Совнаркома и Союза ССР;
-  Императорский Дом Романовых признает несостоявшимся и не бывшими Права, Титулы, Решения, Акты и Соглашения по месту совершённых в юрисдикции в ведении японского Временного Приамурского Правительства во Владивостоке, как-то: Съезда Хозяйственного Восстановления России, Высшего Монархического Совета (В.М.С.), Земского Собора (1921), РПЦЗ и иных лиц, признавших претензии Великого Князя Кирилла Владимировича на Российский Престол или что права на осуществление верховной власти в России принадлежат династии Дома Романовых, а пост Верховного Правителя не перешёл к Верноподданным и их Советам;
- Императорский Дом Романовых признает Японскую Монархию ответственной за передачу Союзу ССР и Гражданам СССР до 2022 года всех Титулов, Прав, имущества и авуаров Японской Монархии, возникших на территории Российской Империи и Союза ССР, а также японскую долю и вклад в Банке Международных расчётов в Базеле;
- через Титулы и Права Императорского Дома Романовых с 1938 года Верноподданные Граждане СССР владеющие Паспортами СССР стали Живыми Мужчинами и Женщинами, как потомков по прямой нисходящей линии от Свободных, Соратников и Соработников Государя, Царя и Великого Князя всея Руси Ивана Грозного, с 1926 года имеющих регистрацию в международных учётах и реестрах и Коммерческого Отдела  Британского Адмиралтейства и до 2026 года будут состоять как «Freedom» или «Liberte», признаны «Моряками», вернувшимися из моря и заявившимися «Живыми», в отношении которых, их регистрация с 1899 года как «Мёртвых», утратила силу и они будут подлежать международной регистрации с 1999 года как «Souverain» или «Sovereign», что означает - монарх, высшая и верховная власть;
- Императорский Дом Романовых будет считаться окончательно и бесповоротно низложенным, если в международных учёта, реестрах и балансах Британского Адмиралтейства Верноподданные Граждане СССР не будут зарегистрированы или не будут признаваться: с 1926 года – «Свободными» или «Вольными», с 1943 года – подлежащими международной регистрации как «Победители, вернувшиеся с войны Живыми, приобретающие все права на доходы и аннуитеты от всех трастов с 1302 года и их права по итогам II Мировой войны получить репарации, выплаты и компенсации от Германии и её союзников», а с 1999 года подлежащие международной регистрации в учётах и реестрах Британского Адмиралтейства Живым Мужчиной и Женщиной, Суверенным Человеком, Достойным Добросовестным Гражданином СССР, исполнившего свой Священный Долг, сохранившего Верность Воинской Присяге СССР и Советскому государству,  подтвердившего тем самым своё Достоинство по Титулам и Правам Государя, Царя и Великого Князя всея Руси с 1472 года, с 2022 года Титулы и Достоинство Союза ССР до 4125 года.
- Дом Романовых заявит и выступит со стороны Германии, её Учредителем, Монархом и Правителем, от сателлитов и военных союзником III Германского Рейха во II Мировой войне, солидарно вместе с Римским Понтификом будет готов от имени III, IV Германского Рейха, Речи Посполитой и Японской Империи подписать с Союзом ССР на его условиях как Державы-Победителя акты о капитуляции, прекращении войны и Мирные Договоры Германии, Польши и Японии с Союзом ССР в период до 2022 года или заявит о своём низложении, упразднении и прекращении существования как субъект монаршей воли с 2013 года.



Заключительные положения

1. Настоящий Государственный Акт СССР июль 2020 года ни на кого не налагает никаких обязательств, клятв и повинностей, если такие обязательства, клятвы и повинности не были по Чести и Достоинству добровольно приняты или не возникли в порядке правопреемства или наследства от своих Предков и подтверждает, что Конституция СССР (1977) и Конституция РСФСР (1978) являются действующими и не смогли быть отменены или заменены на Конституцию Российской Федерации как Конституцию Российской Демократической Федеративной Республики и Уфимской Директории в результате общероссийского голосования в 2020 году.
2. Конституция СССР (1977) и Конституция РСФСР (1978) принимаются и могут быть изменены не иначе как Законами и Постановлениями Президиума Верховного Совета СССР и РСФСР, оформленными Президиумом Верховного Совета СССР и РСФСР, при этом Правомочия, Полномочия и Мандаты депутатов на особый период были приостановлены и перешли в исключительное ведение Специального-Военно-Политического Органа СССР, а Конституции СССР и РСФСР в редакции 1990 года, как временных и содержащих переходные положения, регулируются Съездом Народных Депутатов СССР и РСФСР как не имеющими верховенства и преимущественной силы над Актами и Решениями Союза ССР как Религиозного Фонда.
3. Настоящий Государственный Акт СССР за июль 2020 года является реализацией программы большевистской платформы КПСС и подлежит исполнению всеми коммунистами, стоящими на защите Советского государства и Советского Народа, как Верноподданных Граждан СССР, опубликован для окончательного размежевания между большевистской и меньшевистской платформами КПСС, чтобы свидетельствовать, что примкнувшие к меньшевикам члены КПСС действуют в интересах мирового империализма, лишённых Титулов членов Дома Романовых, выступившими сателлитами и пособниками Германского Рейха в войне с СССР, посягающих на захват Родины и попытку уничтожения Советского государства с целью обращения Граждан СССР в рабство, учинения геноцида и их физического уничтожения как  Советского Человека и Гражданина.
4. Настоящий Государственный Акт СССР за июль 2020 года одобрен и введён в оборот Постановлением № 002/184 от 01 августа 2020 года Центрального Комитета Коммунистической Партии Советского Союза и Совета Министров СССР и зарегистрирован в реестре документов архива ЦК КПСС и СМ СССР за № 002/185, как Акт, отвечающий Интересам партии и Чаяниям Советского народа, как входящий в правоустанавливающие и регламентные документы большевистcкой платформы КПСС.
5. Настоящий Государственный Акт СССР за июль 2020 года имеет самостоятельную силу и применение и является неотъемлемой и составной частью Государственного Акта СССР за 2020 год и является продолжением Государственного Акта СССР за 2018 год.
6. Настоящий Государственный Акт СССР за июль 2020 года имеет полную и высшую силу и исполняется, применяется по аналогии права и закона, действует на территории всех Союзных Республик и Автономий СССР, носит силу дипломатической ноты для заключения Договоров о мире по Итогам Второй Мировой войны, содержащих условия Советского Правительства для Германии, Польши, Ватикана и Японии.
Настоящий Государственный Акт СССР за июль 2020 года составлен на 292 (двести девяносто двух) листах, в семи экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, где 1-й экземпляр хранится в Специальном Архиве СССР, 2-й экземпляр как рабочая копия хранится у Секретаря Совета Безопасности Российской Федерации; 3-й экземпляр подлежит вручению Конституционной Комиссии СССР; 4-й экземпляр подлежит вручению Генеральному Секретарю ООН; 5-й экземпляр подлежит вручению Конституционному Собранию как Учредительному Собранию Российской Федерации, 6-й экземпляр подлежит вручению Генеральному секретарю ЦК КПСС; 7-й экземпляр подлежит обнародованию и для опубликования в печати и средствах массовой информации.



Генеральный секретарь ЦК КПСС
Председатель Совета Министров СССР	
В. С. Корякин





Секретарь ЦК КПСС,
Секретарь ЦК КПСС
(большевистская платформа)                                                                      Ю. А. Щипков







Исп.: Большевистская платформа
Ю. А. Агешин, Ю.А. Щипков, 
В. Г. Кузнецов, А. В. Григорьев, 
А. А. Бессонов, В.К. Бородин,
Отп.: экз. 6 из 7,
Тел.: +7 903 567 46 89
E-mail: info.ck.kpss@gmail.com
Почтовый адрес:101000  г. Москва, 
а/я № 900, Ю.А. Щипкову
